Siapakah selanjutnya?
Siapa yang akan masuk kedalam ring bersama little yama?
Yama!
Bolehkah aku mencobanya ?
Aku punya robot. Aku yang membuatnya sendiri.
Siapakah namamu, Anak kecil ?
Hiro. Hiro hamada.
Siapkan robotmu, zero.
Petarung siap ?
Mulai!
Ini dalah pertama kalinya aku bertanding,
Bolehkah aku mencobanya lagi?
Tak seorangpun yang menyukai  kekalahan, Anak kecil.
Pulanglah!
Kalian siap ?
Mulai!
Mega-bot, Hancurkan!
Apa ?
- Tidak ada lagi little yama.
- Tapi, Apa?...
Ini tidak mungkin!
Hey, Aku juga sama terkejutnya sepertimu.
Keberuntungan seorang pemula.
Ingin bermain lagi, yama?
- Tak ada yang bisa mengalahkan yama!
- Whoa. Hey...
Beri dia pelajaran.
Hey kawan. Mari kita bicarakan ini sejenak.
Hiro! Naiklah!
- Tadashi!
Tepat waktu!
Apakah kau baik-baik saja?
Ya.
Apakah kau terluka ?
Tidak
Lalu, apa yang tadi kau pikirkan, Bodoh ?
kau lulus SMA Di usiamu yang ke-13
Dan kini apa yang kau lakukan ?
Itu mereka!
Hey!
Berpeganganlah!
Yaa!
Kembali kalian.
Pertarungan robot itu ilegal.
Kau hanya akan membuat dirimu ditangkap.
Pertarungan robot itu legal.
Hai, Bibi cass.
Apakah kalian baik-baik saja ?
Katakan bahwa kalian baik-baik saja.
Kita baik-baik saja.
Oh, Syukurlah.
Lalu, apa yang kalian berdua pikirkan?
Selama sepuluh tahun,
Aku sudah melakukan yang terbaik untuk membesarkan kalian.
Apakah aku telah sempurna ?
Tidak.
Apakah aku tahu segalanya tentang anak-anak?
Tidak
Haruskah aku membaca buku tentang pengasuhan ?
Mungkin!
Aku harus kemana ?
Aku punya ide.
Maaf.
Kami mencintaimu Bibi cass.
Aku juga!
Aku harus segera tutup karena penjahat seperti kalian berdua.
Di saat poetrynight.
Aku akan makan jika stress.
Gara-gara kalian.
Ayo, mochi.
Ini benar-benar enak!
Sebaiknya kau perbaiki ini sebelum
Bibi Cass makan semua yang di kafe.
Tentu.
Dan ku harap kau mengambil pelajaran, Bodoh.
Pastinya.
Apakah kau ingin pergi bertarung lagi?
Ada pertarungan di kota sebrang.
Jika aku pesan sekarang,Mungkin aku belum terlambat.
Ketika kau ingin melakukan sesuatu
Pernahkah kau pikirkannya dulu di otakmu yang besar ini?
Apa? Pergi kuliah sepertimu?
Lalu, orang-orang bisa memberitahuku sesuatu yang aku sudah tahu?
Ya ampun.
Apa yang akan Bapak dan ibu katakan nanti?
Entahlah.
Mereka sudah tidak ada lagi.
Mereka meninggal dunia ketika aku masih berusia 3 tahun,
Ingat?
Hey!
Aku akan mengantarmu.
Benarkah ?
Aku memang tidak bisa melarangmu pergi,
Tapi aku tidak akan membiarkanmu pergi sendirian.
cakep.
Apa yang kita lakukan di kampusmu yang membosankan?
Pertarungan robotnya ke arah sana!
Aku harus mengambil sesuatu.
Apakah ini akan lama ?
Santailah kau bayi besar,
Kita hanya akan keluar masuk saja.
Ngomong-ngomong, Kau belum pernah melihat lab-ku kan?
Oh, hebat,Aku harus melihat lab-mu yang membosankan!
AWAS!!!
Suspensi Elektro Magnetik ?
Hey!
Siapa kau ?
Aku...
Go go, Ini adalah adikku Hiro.
Selamat datang di lab yang membosankan.
Yeah.
Aku belum pernah melihat Suspensi elektro magnetik
Pada sepeda sebelumnya.
Nol resistensi, Sepeda yang lebih cepat.
Tapi, belum cukup cepat...
Masih belum.
Jangan bergerak lagi,
Tolong tetap di belakang garis.
Hey, wasabi. Ini adalah adikku Hiro.
Halo, Hiro. Bersiaplah untuk tercengang.
Tangkap.
Wow.
Laser listrik plasma?
- Oh, yeah.
Dengan sedikit kungkungan
magnetik untuk ultra-presisi..
Wow. Bagaimana kau menemukan sesuatu
Di dalam kekacauan ini ?
Aku punya suatu sistem.
Ada satu tempat untuk menyimpan segalanya,
Dan segalanya ada di tempat itu.
Aku butuh ini!
Kau tak bisa melakukan itu!
Ini adalah tindak kekerasan!
Di dalam bermasyarakat memiliki aturan!
Permisi!
Numpang lewat!
Tadashi!
Oh, Astaga. Kau pasti Hiro!
Aku sudah mendengar banyak hal tentangmu!
Kau datang di waktu yang tepat. Sangat tepat.
Itu karbit tungsten yang banyak
400 pounds!
Sini, sini, sini.
Kau akan menyukai ini.
Sedikit asam perklorat,
Sedikit cobalt,
sedikit hidrogen peroksida,
Di panaskan hingga 500 Kelvin, Dan...
Ini dia! Cukup menakjubkan, bukan?
begitu merah muda.
Disinilah bagian yang terbaiknya.
Aku bisa, bukan?
Penggetasan logam kimia.
Lumayan, honey lemon.
"Honey lemon"? "Go go"? "Wasabi"?
Aku pernah menumpahkan wasabi ke bajuku satu kali.
Hanya sekali!
Fredlah yang memberikan julukan itu.
Siapa itu fred?
Sebelah sini!
Jangan takut. Ini hanyalah sebuah kostum.
Ini bukanlah wajah dan tubuhku yang asli.
Namaku fred.
Lalu, apa bidangmu?
Tidak, tidak, tidak, aku bukan mahasiswa.
tapi Aku cuma penggemar Sains.
Aku sudah mencoba meminta honey
untuk mengembangkan sebuah formula.
Yang mampu mengubahku menjadi kadal api.
Tapi katanya "itu bukanlah sains".
Emang bukan.
Ya, dan kurasa alat pengecil...
Yang aku minta pada wasabi.
itu juga bukan sains.
kan?
Tidak.
Baiklah, lalu bagaimana dengan
"Sandwich gaib"?
- Hiro.
Bayangkan makan sandwich,
Tapi semua orang berpikir bahwa kamu itu gila.
Sudahlah.
Mata laser?
Apa?
Jari yang bisa membuat gatal?
- Tidak akan pernah ada.
Hey, bagaimana dengan serum untuk pertumbuhan?
Lalu, apa yang sudah kau kerjakan?
Akan ku tunjukkan padamu.
Lakban?
Aku tak suka mengecewakanmu, kak.
Sudah ditemukan.
Hey!
Bung!
Ow!
Inilah hasil dari apa yang sudah ku kerjakan.
Halo. Aku baymax.
Pendamping kesehatan pribadi mu.
Aku bereaksi pada kebutuhan...
...medis saat kau bilang "Ow."
Robot perawat.
Pada skala 1 sampai 10,
berapakah nilai rasa sakitmu ??
Secara fisik atau emosi?
Sekarang kau akan aku baca.
Selesai.
Ada sedikit lecet di lenganmu
Kusarankan semprotan anti-bakteri
Apakah isi semprotan itu, detailkan?
Bahan utamanya Bacitracin.
Sayang sekali.
Aku sangat alergi dengan itu.
Kau tidak alergi pada bacitracin.
Kau alergi ringan pada...
Kacang-kacangan.
Lumayan.
Kau lakukan coding serius
pada benda ini, ya?
Diprogrami dengan lebih dari
10,000 prosedur medis.
Chip ini yang buat Baymax,
jadi Baymax.
Vinyl?
Ya, dia tak akan menganammu,
Bisa dipeluk.
Terlihat seperti marshmallow berjalan.
Jangan tersinggung.
- Aku robot.
Aku tak bisa tersinggung.
- Kamera Hyperspectral ??
- Ya.
- Kerangka Titanium?
- Serat Carbon.
Benar. Bahkan lebih ringan.
Aktuator keren.
Dari mana kau dapatkan itu semua?
Ku buat disini, Di rumah ini.
- Benarkah?
- Ya.
Dia bisa mengangkat beban 1,000 pounds.
keren.
Kau memang anak yang baik.
Ambil Lolipop ini ?
bagus.
Aku tidak bisa non active sampai kau mengatakan
Kau puas dengan perawatanmu.
Baik, aku puas
dengan pelayananku.
Dia akan menolong banyak orang.
Hey, jenis batre apa yang dipakai?
Lithium ion.
Kau tahu, supercapacitors
Akan mengisi lebih cepat.
Masih ku kerjakan, Tn. Hamada?
Hey, Professor.
Sebenarnya, aku baru saja selesai..
Kau pasti Hiro.
Petarung robot, kan?
Saat Putriku mesih kecil,
dia sangat suka itu.
Boleh ku lihat?
Tentu.
Servos magnetik.
Keren sekali, 'kan ?
Ingin meilhat bagaimana caraku membuatnya?
Hey, jenius!
Dia yang menemukan itu.
Kau Robert Callaghan?
Seperti yang ada di dalam...
...alur poros Callaghan-Catmull,
dan Callaghan's "Hukum robotik?"
ya benar.
Pernah berfikir ingin mendaftar disini?
Umurmu bukanlah menjadi persoalan.
Entahlah.
Dia sangat serius pada karirnya dalam
pertarungan robot.
Ya, sangat serius.
Aku tahu kenapa.
Dengan robotmu, Kemenangan akan datang padamu dengan mudah.
yaa, kurasa begitu.
baiklah, Jika kau menyukai hal yang mudah,
Berarti programku belum cocok untukmu.
Kami mendorong batas
robotika di kampus ini.
Mahasiswaku berusaha terus untuk
membentuk masa depan.
Senang bertemu dengamu, Hiro.
Semoga sukses dengan pertarungan robotnya.
Kita harus cepat jika kau ingin ikut
pertarungan robot itu.
Aku harus pergi.
Jika aku tidak masuk kampus yang membosankan ini,
aku akan kehilangan akalku.
Bagaimana caranya untuk bergabung?
setiap tahun, campus mengadakan pameran karya mahasiswa.
Jika kau buat Callaghan
kagum, kau masuk.
Tapi, Kau harus membuat karya yang hebat.
Percayalah.
Ini akan hebat.
Tak ada!
Tak ada ide! Tak berguna, Otak kosong!
Wow. Menyerah di usia 14 tahun.
Menyedihkan.
aku tak dapat apa-apa! Tamatlah aku.
Aku tak akan pernah bisa masuk.
Hey, Aku tak akan membiarkanmu menyerah.
Apa yang kau lakukan?
Mengocok semuanya.
Gunakan otak besarmu itu
Untuk memikirkan suatu cara .
- Apa?
Carilah sudut baru!
Wow, Wow begitu banyak teknologi canggih disini sekarang.
Bagaimana perasaanmu?
Kau sedang berbicara pada mantan petarung robot.
Aku tak akan heran jika hanya ini.
ya,Dia gugup.
Tak perlu ada yang ditakutkan kawan kecil.
- Dia begitu tegang.
- Tidak.
Santai, Hiro.
Teknologimu mengagumkan. beri tahu dia, go go.
Berhentilah merengek, Dewasalah.
aku baik-baik saja!
Apa yang kau butuhkan pria kecil?
Deodorant? penyegar nafas?
Celana dalam baru mungkin?
Celana dalam? Kau butuh pertolongan serius.
Hey, Aku sudah siap.
Aku tidak melaundry selama enam bulan ini.
Satu pasang untuk empat hari.
Ku pakai di depan, Ku pakai di belakang,
Ku tukar dalam dan luar.
Kemudian ku tukar depan belakang.
Wow. Itu sangat menjijikkan tapi mengagumkan.
Jangan menyanjungnya.
Itu disebut "Daur ulang."
Penampilan selanjutnya, Hiro hamada.
Oh, yahh. Ini dia.
Aku rasa ini bagianku.
Oke, foto, foto!
Semuanya bilang, "Hiro."
- Hiro!
- Yaah!
Kami menyayangimu, Hiro. Semoga berhasil!
- jangan kacaukan.
- Selamat berjuang, Pria kecil.
Sains, yeah!
Baiklah, bung. Inilah saatnya.
Ayolah. Jangan cuek begitu.
Apa yang terjadi?
Aku benar-benar ingin masuk kampus ini.
Hey.
Kau pasti bisa.
Hai.
Namaku Hiro...
Maaf.
Namaku Hiro hamada,
Aku menciptakan sesuatu
yang menurutku cukup keren.
Ku harap kalian menyukainya.
Ini adalah microbot.
Tarik nafas.
Kelihatannya memang tidak berguna,
Namun jika kita hubungkan dengan sejenisnya...
Akan sedikit lebih menarik lagi.
Mikrobotnya di kendalikan
Dengan pemancar saraf ini.
Aku hanya perlu memikirkan apa yang ku mau...
Mereka melakukannya.
Pengaplikasian teknoligi ini
tidak terbatas.
Bangunan.
Apa yang dulunya di kerjakan
Oleh manusia dengan tangan
Selama berbulan-bulan,
dan bertahun-tahun.
Kini bisa diselesaikan hanya dengan satu orang.
Dan itu hanyalah permulaannya saja.
Bagaimana dengan transportasi ?
Microbots Bisa berubah menjadi apapun
dan dimanapun,
Dengan mudah.
Jika kau bisa memikirkannya,
Mikrobot bisa melakukannya.
Pembatasnya adalah imajinasimu.
Microbots!
Itu adalah keponakanku!
Ya!
Keluargaku! Aku cinta keluargaku!
Berhasil!
Kau berhasil!
Lumayan !
Ya! Kau membuatku terkagum, bung!
Mereka menyukaimu, tadi itu luar biasa.
Ya.
Dengan sedikit pengembangan,
Teknologimu bisa menjadi revolusioner.
Alistair krei!
Boleh ku lihat?
Luar biasa.
Aku menginginkan mikrobotmu di krei-tech.
Astaga.
Tn. krei benar.
Mikrobotmu menjadi bagian
Inspirasi teknologi.
Kamu bisa terus mengembangkannya,
Atau kamu bisa menjualnya.
Tergantung dari kemauannya sendiri.
Robert, Aku tahu bagaimana perasaanmu padaku,
Tapi itu tidak akan berpengaruh...
Ini adalah keputusanmu, Hiro.
Tapi yang harus kamu tahu.
Tn. krei Mengambil jalan pintas
Dan mengabaikan sains.
Demi mendapatkan posisinya.
Itu tidaklah benar.
Aku tidak akan mempercayai mikrobotmu pada tn. krei
Ataupun yang lainnya.
Hiro, Aku tawarkan padamu sejumlah uang
Yang tidak pernah di bayangkan oleh anak berusia 14 tahun.
Aku hargai tawaranmu, Tn.krei
Tapi itu tidak dijual..
Ku pikir kamu lebih cerdas dari itu.
Robert.
Tn. krei.
Itu adalah milik adikku.
Oh ya, benar.
Aku berharap bisa bertemu kamu di kelas.
Tidak bisa dipercaya!
Itulah yang ku maksud.
Baiklah para jenius,
Mari beri makan otak yang lapar itu.
Kembali ke kafe!
Aku yang teraktir makan malamnya.
Ya! Tidak ada yang lebih bagus dari makanan gratis!
Bibi cass?
Kecuali yang sudah berjamur.
Kita akan menyusul.
Tentu, aku sangat bangga padamu.
Kalian berdua.
Terima kasih, bibi cass.
Aku tahu apa yang ingin kau katakan.
"Aku harus bangga pada diriku sendiri,"
"Karena akhirnya aku menggunakan hadiahku
Untuk sesuatu yang penting."
Tidak, tidak. Aku hanya ingin mengatakan
Bahwa resletingmu terbuka saat kamu tampil tadi.
Ha-ha- Lucu sekali.
Apa?
Selamat datang di kampus kutu buku, Kutu buku.
Hey, aku, emm...
Aku tak akan bisa berada disni
Jika tidak ada kau. jadi,
Kau tahulah,
Terima kasih karena tidak membiarkanku menyerah.
Apakah kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Tapi Professor Callaghan Masih di dalam sana.
Tadashi, Jangan!
Callaghan Masih disana.
Seseorang harus menolongnya.
Tadashi!
Hey, Sayang.
Hey, Bibi cass.
Ny. matsuda ada di kafe.
Dia memakai pakaian
Yang tidak cocok untuk usia 80'an.
Itu yang selalu membuatmu ngakak.
Kau harus turun ke bawah.
Nanti saja.
Universitas menelpon lagi.
Ini sudah beberapa minggu
Sejak kelas dimuali.
Tapi mereka mengatakan
Ini belum terlambat untuk mendaftar.
Oke, terima kasih. Aku akan memikirkannya.
Hey, Hiro.
Kami hanya ingin memeriksa bagaimana keadaanmu kini.
Kami berharap kau disini, Kawan.
Hiro, Jika aku bisa memiliki
Kekuatan super saat ini,
Aku akan memiliki kemampuan
Untuk keluar melalui kamera ini,
Dan memberimu pelukan hangat.
Ow!
Halo. Aku baymax,
Pendamping kesehatan pribadimu.
Hey, baymax.
Aku tidak tahu jika kamu masih aktif.
Aku mendengar suara yang darurat.
Ada masalah apa?
Jari kakiku tersandung sedikit.
Aku baik-baik saja.
Dari skala 1 sampai 10,
Berapakah nilai rasa sakitmu?
Nol. Aku tidak apa-apa,
sungguh.
Terima kasih. Kau bisa menyusuk sekarang.
Apakah itu sakit jika ku sentuh?
Tak usah. Jangan sentuh.
Aku baik-baik saja...
Ow.
Kau terjatuh.
Begitukah?
- Dari skala 1 sampai...
- Ow!
Dari skala...
Dari skala 1 sampai 10...
Dari skala 1 sampai 10,
Berapakah nilai dari rasa sakitmu?
NOL.
Tak mengapa jika ingin menangis.
- Tidak. tidak, tidak, tidak, tidak.
Menangis adalah hal yang wajar ketika sakit.
Aku tidak akan menangis.
- Akan kubaca rasa sakitmu.
- Jangan pindai aku.
- Selesai.
- Ya ampun.
Tak ada rasa sakit.
Tapi,tingkat hormonmu
dan neurotransmitter tinggi
Menunjukkan perubahan suasana hati.
Hal yang biasa di usia muda.
Diagnosa, pubertas.
apa?
Ok, saatnya menyusuk sekarang.
Bulu di tubuhmu akan bertambah,
Terutama pada wajahmu,
Dada, ketiak, dan...
Terma kasih! Tak usah dilanjutkan.
Mungkin juga kau akan mengalami keinginan
yang aneh dan kuat.
Oke! Kembalilah ke bagasimu.
Aku tidak bisa berhenti sampai ku bilang
Bahwa kau puas dengan perawatanmu.
Baiklah. Aku puas dengan...
microbotku?
Ini tak masuk akal.
Pubertas bisa jadi saat yang membingungkan
Bagi remaja yang sedang tumbuh dewasa.
Tidak. Benda ini tertarik dengan mikrobot lainnya,
Tapi itu mustahil.
Mereka telah hancur dalam kebakaran.
Benda ini rusak.
Robot kecilmu sedang mencoba untukpergi ke suatu tempat.
Oh, yaa?
Kenapa kau tidak keluar saja,
dan cari tahu kemana dia mau pergi.
Apakah itu akan menenangkan
suasana hatimu yang sedang puber?
Pastinya.
Baymax?
Apa?
Hiro?
Hey, Bibi cass!
Wow. Kau sudah bangun dan...
Ya! Kurasa ini sudah waktunya.
Apakah kau mau registrasi ke kampus?
Ya.
Aku sudah memikirkan apa yang kau katakan.
Sangat menginspirasi.
Oh, sayang, Itu bagus sekali.
Oke,
Makan malam spesial malam ini.
Akan kusipakan sayap ayam.
Kau tahukan, Dengan saus pedas
yang membuat wajah kita kaku.
- oke, Kedengarannya bagus.
- Sip!
Pelukan terakhir.
Baymax!
- Baymax!
- Hey!
AWAS!
Baymax!
Apakah kau sudah gila?
Apa yang kau lakukan?
Aku tau kemana robot kecilmu mau pergi.
Sudah ku katakan, itu sudah rusak.
Dia bukan sedang mencoba pergi ke...
Terkunci.
Ada jendela.
Berhati-hatilah.
Jatuh dari ketinggian ini
Bisa menyebabkan luka di tubuh.
Oh, tidak.
Maafkan aku saat aku mengeluarkan udara.
Apakah kau sudah selesai?
Ya.
Ini akan membutuhkan waktu lama untuk berkembang lagi.
Baiklah, jangan berisik.
microbot-microbotku?
Seseorang telah membuatnya jadi lebih banyak.
Hiro?
Kau membuatku terkena serangan jantung!
Tanganku dilengkapi dengan alat pengejut jantung.
siap.
Berhenti, berhenti, brhenti!
Itu hanyalah sebuah ekspresi.
Oh, tidak.
lari!
Oh, cepat!
Aku tidak bisa cepat.
Yah, Jangan bercanda!
Cepat! Cepat! Ayolah.
Tendang!
Kalau begitu pukul saja!
cepat! cepat!
Oh, ayolah! Cepat, cepat, cepat!
Bergerak!
Ayolah!
Tidak, tidak.
Ayolah! jendelanya!
Paksakan!
Baymax!
Hiro?
Ayolah, Keluar dari sini.
ayo! Cepat!
Baiklah, Biar ku perjelas.
Orang yang bertopeng kabuki menyerangmu?
Dengan pasukan robot kecil yang terbang.
"Para Microbot."
Para Microbot.
- Yeah.
Dia mengendalikannya dengan alat pemancar saraf.
jadi, Tn. kabuki menggunakan ESP
Untuk menyerangmu dan manusia balon.
Apakah kau mengadu saat robot terbang kecilmu dicuri?
Tidak. Kukira mereka semua hancur.
Dengar, Aku tahu ini kedengarannya gila,
Tapi baymax ada disana juga ketika itu.
Katakan padanya.
Ya, Pak polisir.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Apa...
Apa yang terjadi padamu?
Batre lemah.
Bertahanlah.
Aku adalah kesehatan,
Pendamping baymax pribadimu.
Nak, Bagaimana kalau kami menelpon orang tuamu
Dan meminta mereka kemari?
Apa?
Tulislah nama dan nomormu
Di selembaran kertas ini, Dan kami bisa...
Aku harus membawamu pulang
ke tempat pengisianmu.
Bisakah kau berjalan?
Aku akanmemindaimu. Selesai.
Kesehatan.
Baiklah.
Jika bibiku bertanya,
Kita berada di sekolah seharian tadi. Paham?
Kita loncat dari jendela.
Tidak! Tenang!
Kau tidak boleh bilang begitu
di dekat bibi cass.
Hiro?
Kau sudah pulang, sayang?
Ya, benar.
Aku rasa aku mendengarmu. Hai.
Hey, Bibi cass.
Ohh lihatlah anak kuliahan kecil ini..
Aku tak dapat menunggu untuk mendengarkan semuanya!
Dan sayapnya hampir siap.
Sayaaapp!
Bisakah kau diam?
Yeeah, Sayap! Sayaaa!
Baiklah, Bersiaplah wajahmu meleleh.
Kita akan merasakannya besok.
Kau tahu apa yang ku katakan?
Oke.
Duduklah. Ceritakan padaku semuanya.
Masalahnya,
sejak aku terlambat mendaftar..
Aku mendapatkan tugas kampus
yang harus ku selesaikan.
Apa itu?
Mochi.
Dasar kucing nakal.
Setidaknya kau makan dulu.
Jangan bekerja terlalu...
Terima kasih atas pengertiannya.
Bayi berbulu. Bayi berbulu.
Baiklah, ayo.
Aku adalah kesehatan,
Pendamping baymax pribadimu.
Satu kaki di depan.
Ini tidak masuk akal.
Tadashi.
Apa?
Tadashi telah tiada.
Kapan dia akan kembali?
Dia sudah meninggal, baymax.
Tadashi kesehatannya bagus.
Dengan diet dan olah raga yang teratur,
Dia seharusnya memiliki kehidupan yang lama.
Ya, Seharusnya begitu.
Tapi ada kebakaran dan...
sekarang, dia telah tiada.
- Tadashi ada di sini.
- tidak.
Orang-orang selalu berkata
Dia tidak benar-benr pergi.
Selama kita mengingat dia.
Rasanya masih menyakitkan.
Ku lihat tidak ada luka fisik.
Ini adalah sakit yang berbeda.
Kau adalah pasienku.
Aku ingin membantu.
Kau tidak bisa menyembuhkan ini, kawan.
Apa yang kau lakukan?
Mendownload database kehilangan orang.
Database terdownload.
Perwatannya termasuk menghubungi
Teman-teman dan orang yang dicintai.
Aku sedang menghubungi mereka sekarang.
Tidak, tidak, tidak! Iaku...
jangan lakukan itu.
Teman-temanmu sudah dihubungi.
Ya ampun.
sekarang, Apa yang kau lakukan?
Perawatan lainnya
kasih sayang dan penetraman fisik.
Aku baik-baik saja. Sungguh.
Kau akan baik-baik saja. Cup, Cup.
Terima kasih, baymax.
Aku turut berduka atas kebakarannya.
Tidak apa-apa. Itu hanyalah sebuah kecelakaan.
Kecuali...
Kecuali itu bukan kecelakaan.
Di pertunjukkan,
Pria bertopeng itu mencuri mikrobotku.
dan...
Kemudian membuat kebakaran untuk menutupi jejaknya.
Dia bertanggung jawab atas kematian tadashi.
Kita harus menangkap orang itu.
Makhluk itu hidup!
Makhluk itu hidup! Makhluk itu hidup! Makhluk itu hidup!
Jika kita ingin menangkap orang itu,
Kau butuh beberapa pembaharuan.
Apakah dengan menangkap orang bertopeng itu
akan meningkatkan emosimu ??
Pastinya.
Ayo kita perbaiki dulu dari gerakanmu.
Sekarang, Mari urusi yang ini.
Aku mempunyai beberapa masalah.
Baju ini bisa merusak desain
tak-bahaya dan bisa dipeluk milikku.
Ya memang itulah ideku, Kawan.
Kau terlihat Sick (keren).
Aku tidak bisa Sick (sakit). Aku adalah robot.
Itu hanyalah ekspresi saja.
Transfer data selesai.
Aku tak tahu Bagaimana karate membuatku
pendamping kesehatan yang lebih baik.
Kau ingin aku tetap sehat, kan?
Pukul ini.
Ya! Hammerfist!
Tendangan samping!
Knifehand!
tendangan belakang!
Gummy bears!
Ya!
Yeah! Tos!
"Tos" tidak ada dalam database tarungku.
Bukan, Ini bukanlah bagian dari pertarungan.
Terkadang orang-orang melakukannya
Saat orang senang dan jabat tangan.
Hey, Sekarang kau mengerti.
Aku akan tambah "Tos"
Pada matriks pelayananku.
Baiklah. Kita tangkap orang itu.
Ayo!
Tangkap dia, baymax!
Kita terlambat.
Robot kecilmu
Sedang mencoba untuk pergi ke suatu tempat.
Ayo.
Setelah makan, tunggulah sejam
sebelum berenang.
Hey!
Ayolah!
Denyut jantungmu
Berdetak drastis...
Baiklah, baymax,
Saatnya gunakan pembaruanmu.
Hiro?
Tidak, tidak, tidak!
Keluar dari sini! cepat!
Bung, Apa yang kau lakukan di luar sini?
Tidak ada! Hanya keluar untuk jalan-jalan.
Menenangkan suasana puberku.
Apakah itu baymax?
Yeah, Tapi kau sungguh...
Kenapa dia memakai
Celana serat karbon?
Aku juga bisa karate.
Kalian harus pergi kawan.
Tidak, Jangan coba usir kami, Hiro.
Kita disini untukmu.
Itulah mengapa baymax menghubungi kita.
Orang yang kehilangan,
Butuh dukungan
dari teman dan orang yang dicintainya.
Baiklah, Tapi aku...
Siapa yang mau curhat dulu?
Aku mau. Baiklah.
Namaku Fred, Dan
ini sudah 30 hari sejak...
Oh Astaga!
Apakah hanya aku yang melihat ini?
Oh, Astaga! Oh, tidak!
Lari!
Baymax, Tangkap dia!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Apa yang kau lakukan?
menyelamatkan hidupmu.
Baymax bisa urusi orang itu!
Oh, tidak.
Wasabi!
Selamat tinggal!
Hiro. Jelaskan sekarang juga.
Dialah yang mencuri mikrobotku.
Dia juga yang menyebabkan kebakaran.
Aku tidak tahu siapa dia sebenarnya!
Baymax, Serangan telapa tangan!
Banting kiri!
Topeng itu, Jubah hitam...
Kita diserang oleh orang hebat!
Maksudku, Itu sungguh keren?
Maksudku, Itu sungguh mengerikan.
Tapi keren juga!
Kenapa kita berhenti?
Lampunya merah!
Tidak ada lampu merah bagi pengejaran mobil!
Kenapa dia mencoba untuk membunuh kita?
hey, kenapa kau ingin membunuh kami?
itu Penjahat klasik.
Kita telah terlalu banyak melihat!
Jangan langsung menyimpulkan.
Kita masih belum tahu
apakah dia benar-benar ingin membunuh kita.
Awas mobil!
Dia ingin membunuh kita!
Apakah kau menyalakan lampu retting?
Kau harus katakan mau belok kemana!
Itulah peraturannya!
Cukup.
Hentikan mobilnya!
aku dan Baymax bisa mengurusi orang ini!
Sabuk pengaman akan menyelamatkan hidup
Selalu pakai sabuk, Kapanpun.
Apa yang kau lakukan?
Apakah dia sudah pergi?
AWAS!!!
Baymax, pegangan!
Kita tidak akan berhasil!
Pasti berhasil!
Kita tidak akan berhasi;!
Akhirnya Kita berhasi ljuga!
Sudah ku katakan
kita akan berhasil!
Lukamu butuh perawatanku.
Dan suhu tubuhmu menurun
Kita harus segera pergi dari sini.
Aku tahu suatu tempat.
Dimana kita?
Fred.
Kau mau kemana?
Selamat datang di mi casa.
Itu adalah bahasa perancisnya untuk "rumahku."
ya jelas bukan.
dengar, bodoh.
Orang gila bertopeng baru saja mencoba membunuh kita.
Aku sama sekali tidak tertarink dengan...
Selamat datang di rumah, Tuan Frederick.
Heathcliff, kawan!
masuk, kawan. Kita akan selamat di dalam sini.
Tos.
Freddie,
Apakah ini rumahmu?
Ku pikir kau tidur di bawah jembatan.
Baiklah,Secara teknis,
Ini adalah rumah orang tuaku.
Mereka sedang berlibur di pulau keluarga.
Kau tahu, Kita harus kesana suatu saat.
bersenang-senang.
Kamu pasti bercanda.
Jika saja aku tidak dibunuh
Lelaki bertopeng kabuki,
Ku rasa ini akan menjadi
hal yang teraneh yang pernah ku lihat hari ini.
Otakku membenci mataku karena melihat ini.
Suhu tubuhmu masih lemah.
Yeah.
Rasanya seperti makan marshmallow hangat.
Ini begitu bagus.
Oh, yeah, Begitu hangat.
robot yang baik.
Apakah lambang ini sangat berarti bagimu kawan?
- ya! Itu adalah burung!
- bukan!
Pria bertopeng itu
membawa sesuatu bersimbol ini.
Menangkap pria bertopeng itu
selalu menaikkan tingkat emosi hiro.
Menangkapnya?
Kita tidak pernah tahu siapa dia sebenarnya.
Aku punya teori.
"Dr. slaughter, md"?
Sebenarnya,seorang millioner desainer senjata,
Malcolm chazzletick.
"Sang penghancur"?
Dibalik topeng itu,
Sang industrialis reid axworthy.
"Baron Von destruct"?
Langsung saja pada intinya!
Tidakkah kalian tahu kawan?
Seseorang yang menggunakan topeng yang menyerang kita.
Tidak lain adalah...
Voil!
Alistair krei.
Apa?
Pikirkan saja.
Krei Menginginkan microbotmu,
Dan kau berkata tidak.
Tapi aturan tidak berlaku bagi orang yang seperti krei.
Tidak mungkin.
Seseorang yang profilnya tinggi.
Lalu siapa pria bertopeng itu?
Aku tak tahu.
Kita tidak tahu apa-apa tentangnya.
Golongan darahnya ab-negative.
Tingkat kolesterolnya...
Baymax, Kau membacanya?
Aku diprogram untuk memeriksa
Kebutuhan kesehatan setiap orang.
Ya!
Aku bisa menggunakan data
Dari pemindaianmu untuk menemukannya.
Kau harus memindai setiap orang di San fransokyo.
Mungkin itu butung waktu lama, Entahlah.
tidak, tidak,tidak, tidak. aku...
Aku hanya perlu mencari sudut pandang lain.
Dapat!
Aku akan memindai seluruh kota di waktu yang bersamaan.
Aku hanya perlu memperbarui sensornya baymax.
Sebenarnya, Jika kita ingin menangkap orang ini,
Aku perlu perbarui kalian semua.
perbarui siapa, sekarang?
Orang yang kehilangan butuh
dukungan teman dan yang dicintai..
Baiklah, aku suka arah hal ini!
Kita tidak bisa pergi melawan orang itu!
Kita ini para kutu buku!
Hiro, Kita ingin membantu,
Tapi kita bukanlah apa-apa.
Tidak.
Kau bisa jadi sesuatu lebih.
Tadashi hamada adalah sahabat kita.
Kita ikut.
Bisakah kau merasakannya?
Kawan-kawan, Kalian merasakan ini?
Cerita kita yang asli dimulai.
Kita akan menjadi superheroes!
Angkat lengan kalian.
neurotransmitternya pasti di topeng itu
Kita ambil topengnya,
Dan dia tidak akan bisa mengendalikan para robotnya.
Permainan selesai.
They say
"we are what we are"
but we don't have to be
I'm bad behavior
but I do it in the best way
I'll be the watcher
of the eternal flame
I'll be the guard dog
of all your fever dreams
I am the sand in the bottom
half of the hourglass
'cause we could be immortals
immortals
just not for long
for long
live with me forever now
pull the blackout curtains down
just not for long
for long
we could be immortals
immortals
sometimes the only payoff
for having any faith
is when it's tested again
and again every day
I'm still comparing your past
to my future
'cause we could be immortals
immortals
just not for long
for long
Lompatan super!
And live with me forever now
pull the blackout curtains down.
Aku bernafaskan api.
- Just not for long
for long
we could be immortals
immortals
Aku suka ini!
Lumayan.
Apakah orang lain bisa memakainya?
Hey, Kawan-kawan!
Perhatikan ini.
Ku perkenalkan,
baymax 2.0.
Keren.
Halo.
Tahan. Fokus.
Tunjukkan apa yang sudah kau dapat, Kawan.
Pertama, Tunjukkan pada mereka yang pertama.
Bukan, bukan seperti itu.
Sesuatu, Yang lainnya.
Pukulan roket membuat fredi senang!
Itu baru satu dari pembaruannya!
Baymax, Sayap.
Tidak mungkin!
Dorong.
Aku tidak tahu bagaimana terbang
Membuatku menjadi pendamping kesehatan yang lebih baik.
Aku tidak tahu bagaimana kau tidak bisa tahu
bahwa ini mengagumka
Dorongan penuh.
Tenang, Kawan besar.
Dengat, Pelan-pelan saja.
Naik, naik, naik, naik, naik!
Dorong, dorong, dorong!
Dorongannya terlalu kuat!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Terbang lagi! Terbang lagi!
Lagi!lagi!lagi!
Zoom...
Naik, naik, naik, naik!
naik!
Oh, Syukurlah!
Mungkin...
Mungkin cukup untuk terbang hari ini.
Bagaimana menurutmu?
Tingkat neurotransmittermu
Terus meningkat.
Artinya?
Perawatannya berhasil.
Oh, Tidak!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Whoa, baymax!
Yaa!
Yeah!
Ya!
Wow!
Tadi itu...
Keren.
Itu hanyalah ekspresi.
Itu... Itu benar, Kawan.
Aku tidak akan naik bus lagi.
Keadaan emosionalmu membaik.
Aku bisa berhenti
jika kau mengatakan kau puas degan perawatanmu.
Apa?
Tidak, Aku tak mau kau tidak aktif.
Kita masih harus temukan orang itu.
Jadi, aktifkan super-sensor.
Kemampuan ditingkatkan.
1000% Peningkatan jangkauan.
Ku sudah menemukan kecocokan...
Di pulau itu.
Pemandangan keren.
ya. Jika saja aku...
Jika saja aku tidak takut ketinggian,
Aku mungkin menyukai ini.
Tapi aku takut ketinggian,
Jadi aku tidak menyukainya.
Di sana. Baymax, Bawa kita ke sana.
Menakjubkan!
Pendaratan pertama kita sebagai tim.
Kawan-kawan, Ayo.
"Karantina"?
Apakah kalian tahu apa itu "Karantina"?
"Karantina." Tempat pengasingan
untuk mencegah kontaminasi
yang bisa sebabkan penyakit,
Atau, Pada beberapa kasus, Kematian.
Ada gambar tengkoraknya yang satu itu.
Tengkorak wajah!
Berhati-hatilah.
Dia bisa berada dimana saja.
Api!
Semburan api! Semburan api!
Itu hanya burung.
Baiklah, Setidaknya kita tahu
alat kita berfungsi.
Enam sekawan yang pemberani.
Dipimpin oleh fred.
Pemimpin mereka, Fred.
Fred, Aku akan melaser wajahmu.
Kawan-kawan.
Apakah ada tanda-tandanya, baymax?
Struktur bangunan ini
mengganggu sensorku.
Sempurna. Robotnya rusak.
Kawan-kawan, Kalian mungkin ingin lihat ini.
Menurutmu apa ini, jenius?
Aku tidak yakin. Tapi lihat.
Hiro.
Krei.
Ya benar.
Kami diminta untuk melakukan hal yang mustahil.
Itulah yang kita lakukan.
Kita menemukan kembali
konsep transportasi.
Kawan-kawan, Perkenalkan proyek silent sparrow.
Jendral, Boleh ku pinjam?
Topi ajaib!
Teleportasi.
Transportasi materi secara
langsung melalui ruang.
Bukan fiksi ilmiah lagi.
Sekarang, Kita habiskan miliaran dolar
bukan untuk....
Menteleportasi topi.
Para hadirin,
Kalian disini untuk menjadi saksi sejarah.
Siap untuk berangkat, Abigail?
Kita sudah mengundang mereka.
Mau tidak mau kita harus menunjukannya.
30 detik menuju peluncuran.
- 29... 28...
Ini adalah argo.
Kapsul siap.
- 27...
Pak, medan magnetiknya
sedikit tidak beres..
Tn. krei, Apa ada masalah?
Tidak, tidak ada masalah.
Parameternya bagus.
Mari lanjutkan.
3... 2... 1...
Tekanan kabis sudah siap.
Kapsul sudah siap.
Ada kerusakan medan,
Batalkan!
Kita kehilangan komunikasi dengan kapsul.
Oh, Tidak.
Penahannya rusak!
Pilotnya hilang.
Portal dua rusak.
Penahan medan magnetik rusak!
Krei, Matikan sekarang!
Aku ingin pulau ini ditutup!
Pemerintah menutup percobaannya krei.
Dan dia mencuri mikrobotmu
Untuk mencuri mesinnya kembali.
Krei Pria bertopeng itu.
Oh, Tidak.
Baymax, Bawa kita keluar dari sini.
Ambil pemancarnya.
Di balik topengnya.
Baymax!
Baiklah, Apa rencananya?
saatnya fred beraksi.
loncatan Super!
Benturan gravitasi!
Jatuh dengan keras.
Seriuslah, Apa rencananya?
Ambil topeng itu.
Aku tepat dibelakangmu.
Sungguh, Apa rencananya?
Hey!
Kau ingin berdansa, Manusia bertopeng?
Karena kau akan menari dengan ini.
Serahkan topengnya,
Atau kau akan merasakan ini!
Dan ini juga!
Hey! Aku baik-baik saja.
Hanya itukah kemampuanmu?
Apakah itu juga kemampuanmu?
Kembali pada api!
Sudah berakhir, krei.
Pro... Professor Callaghan?
Ledakan itu...
Kau sudah mati.
Tidak. Aku mempunyai microbotmu.
Tapi, tadashi.
Kau membiarkannya mati.
Berikan topengnya padaku, Hiro.
Dia pergi kesana untuk menyelamatkanmu!
Itu adalah kesalannya dia sendiri!
Baymax, Hancurkan.
Programku mencegah
untuk melukai manusia.
Tidak lagi.
Hiro, Ini bukanlah...
Lakukan, baymax! Hancurkan dia!
Tidak! Hentikan, baymax!
Tidak, hentikan! Dia kabur!
Baymax!
Protokol kesehatanku
telah dilanggar.
Aku menyesal atas masalah yang telah ku buat.
Teganya kalian bisa melakukan itu?
Aku sudah menangkapnya!
Apa yang baru saja kau lakukan,
Kami tidak ikut-ikutan.
Kita sepakat untuk menangkapnya.
Hanya itu.
Seharusnya ku larang kalian membantuku!
Baymax, Cari Callaghan.
alat pemindaiku rusak.
Sayap.
Hiro, Ini bukanlah bagian dari rencana.
Terbang!
Hiro!
Tekanan darahmu meningkat.
Kau terlihat tertekan.
Aku baik-baik saja!
Ini. Apakah bekerja?
Sensorku sudah beroprasi.
Bagus.
lalu ayo kita...
Apa?
Apakah kau akan mengganti
Chip kesehatanku?
Ya. Buka!
Tujuanku adalah menyembuhkan orang yang sakit dan terluka.
Baymax, Buka port aksesmu.
Kau ingin aku membunuh
Professor Callaghan?
Hanya buka saja!
Apakah dengan membunuh professo callaghan
akan meningkatkan tingkat emosimu?
Ya! Tidak! Entahlah!
Buka aksesmu!
Apakah ini yang tadashi inginkan?
Tidak peduli!
Tadashi memprogramku untuk membantu...
Tadashi Sudah tiada!
Tadashi Sudah tiada.
Tadashi Ada disni.
Tidak, dia tidak ada disni.
Tadashi Ada disini.
Ini adalah tadashi hamada.
Dan ini adalah test pertama
Proyek robotku.
Halo, Aku baymax.
BerHenti! berhenti! Berhenti! berhenhenti!
berHenti! Berhenti!
Test proyek robot ke tujuh.
Halo, Aku...
Apa? Apa?
Tunggu, tunggu, tunggu, Berhenti!
Berhenti memindai! Berhenti...
Tadashi hamada lagi,
Dan ini adalah test proyek robotku yang ke-33.
Aku tidak akan menyerah.
Kau masih belum paham ini,
Tapi orang-orang membutuhkanmu.
Jadi, Ayo kembali bekerja.
Ini tadashi hamada,
Dan ini adalah test yang ke-84.
Bagaimana pendapatmu, Kawan besar?
Halo, Aku baymax,
Pendamping kesehatan pribadimu.
Ini berhasil.
Berhasil!
Ini luar biasa! Kau... Kau bekerja!
Aku tahu itu! Aku tahi itu! Aku tahu itu.
Aku tahu. Oh, Kau bekerja.
aku tidak percaya ini! Aku tidak bisa...
Oke. Baiklah, Ini momen besar.
Pindai aku.
Tingkat neurotransmittermu
Meningkat.
Ini menunjukkann bahwa kamu senang.
Ya. Aku Sungguh senang.
Oh, bung. Tunggulah sampai adikku melihatmu.
Kau akan menolong banyak orang ,kawan.
Sangat banyak.
Itu semua cukup untuk sekarang.
Aku puas dengan pelayananku.
Terima kasih, baymax.
Maaf.
Ku rasa aku tidak seperti kakakku.
Hiro.
Kali ini kita akan melakukannya dengan benar.
Tapi lain kali jangan tinggalkan timmu
terdampar di pulau yang menyeramkan.
- Oh, bung.
- Tidak masalah.
Heathcliff menjemput kami
dengan hlikopter keluarga.
Hiro, Kami temukan sesuatu
kau harus melihatnya.
Kau hampir membuat kita semua terbunuh!
Krei! Kau yang melakukan ini!
Kau tahu alat itu belum siap!
Callaghan? Dia berada di sana?
Dia  seperti orang yang baik.
Apa yang terjadi?
Entahlah.
Tapi jawabannya pasti ada di sini.
tunggu, tunggut! berhenti.
Itu dia.
Bersama si pilot.
Tunggu.
Kita sudah mengundang orang-orang ini...
Si pilot adalah anak perempuannya Callaghan.
Callaghan Menyalahkan krei.
Ini adalah kisah pembalasan dendam.
Lalu, Kita tunggu apalagi?
Semua sudah di atur.
Kampus baru yang indah ini
adalah puncak impian seumur hidup..
Tapi, tak akan ada satupun yang terwujud,
Tanpa adanya sedikit rintangan.
Kemerosotan yag lalu membuat kita
lebih kuat, dan menempatkan kita...
Ke masa depan yang cerah.
Apa itu?
Apa?
Kemerosotan?
Apakah putriku yang kau maksud "kemerosotan" itu?
Callaghan! Tapi kau...
Putrimu, Itu...
Itu adalah kecelakaan.
Tidak! Kau tahu bahwa itu tidak akan selamat.
Putriku meninggal
Karena keangkuhanmu.
Apa yang kau lakukan?
Kau ambil semuanya dariku
Ketika kau mengirim Abigail kedalam mesin itu.
Sekarang aku akan mengambil segalanya darimu.
Tidak!
Tidak! tidak! Kau tak bisa!
Kau akan saksikan semua
yang kau bangun menghilang.
Lalu, Inilah giliranmu.
Professor Callaghan!
Lepaskan dia!
Apakah ini yang Abigail inginkan?
Abigail telah tiada!
Ini tidak akan merubah apapun.
Percayalah, aku tahu itu.
Dengarkanlah anak itu, Callaghan.
Kumohon, Lepaskan aku.
Aku akan memberikan apapun yang kau inginkan!
Aku ingin putriku kembali!
Ambil topengnya!
Baymax!
Saatnya beraksi!
Oh, tidak
Mulai menyempit.
Tidak!
Terlalu kuat!
Tidak ada jalan keluar!
Kau tak akan bisa mengalahkannya.
Tolong! Aku tak bisa mengalahkannya.
Hiro!
- Hiro? Hiro?
Tolong!
Itu dia!
- Hiro.
Aku tahu cara mengalahkannya.
Dengar!
Gunakan akal cerdikmu
Dan carilah jalan keluarnya.
Carilah sudut lain.
Lenganku! Tdak bisa bertahan lebih lama lagi!
Tunggu, Inikan cuma kostum.
Halo, Papan tanda.
Siap untuk putaran kecil?
Putaran ganda!
Putaran belakang punggung!
Yeah!
Baymax!
Hiro.
Aku suka robot itu!
Oke, Rencana baru. Lupakan topengnya.
Matikan Microbotnya.
Mereka akan disedot portal.
Sekarang itu rencananya!
Honey, Fred,
Bisa lindungi kami?
Tak perlu bertanya lagi.
Ayo laksanakan, Freddie!
Smokescreen!
Siap dan
Menyelam!
Whoa, gravitasi di sini Terasa semakin aneh,
Kawan-kawan!
Tunggu.
Ayo gunakan ini!
Ini adalah pisau hujan kemarahan!
Wanita beraksi!
Putaran papan ganda.
Sekarang papanku berapi!
Itu baru reaksi kimia!
Tendangan belakang. Pisau tangan. Tendangan berputar.
Pukulan martil.
Ini berakhir sekarang!
Sepertinya kau kehabisan mikrobot.
Apa?
Baymax!
Tidak!
Program kami melarang
kami melukai manusia..
Tapi akan kami ambil itu.
Itu masih menyala!
Kita harus mematikannya!
Tak bisa ! Penahan
medan magnetnya rusak.
Portalnya akan rusak dengan sendirinya!
Kita harus pergi dari sini,
Sekarang!
Baymax!
Sensorku mendeteksi
tanda kehidupan..
Apa?
Datangnya dari sana.
Tanda kehidupannya wanita.
Sepertinya dia dalam tidur yang lama.
Putri Callaghan. Dia masih hidup.
Abigail.
Ayo kesana.
Potalnya tidak stabil
Kau tak akan berhasil.
Dia masih hidup disana.
Seseorang harus menolongnya.
Bagaimana menurutmu, kawan?
Terbang membuatku jadi pendamping
kesehatan yang lebih baik..
Hati-hati! Ada puing-puing
krei-tech di mana-mana.
AWAS!
Aku telah menemukan lokasi pasien.
Cepat!
Ayo kawan, Bawa dia pulang.
Aku akan mendampingimu pergi dari sini.
Ayo!
Belok kanan!
Baik, Ke kiri.
Banting ke kanan!
Naik dan terbang lurus.
Oke, Kecepatan biasa.
Santai.
Penerbangan yang bagus!
Kita hampir sampai!
Baymax!
Daya pendorongku mati.
Pegangan.
Masih ada cara aku bisa
selamatkan kalian berdua.
Aku takkan berhenti sampai kau
bilang puas dengan pelayananmu..
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tunggu. Bagaimana denganmu?
Kau adalah pasienku.
- Baymax.
Hanya kesehatanmu
yang penting bagiku..
Berhenti! Aku akan cari...
Apakah kau puas dengan pelayananmu?
Tidak. Pasti ada cara lain.
Aku tidak akan meninggalkanmu di sini.
Aku akan memikirkan sesuatu.
Tidak ada waktu lagi.
Apakah kau puas dengan perawatanmu?
Kumohon! Tidak...
Aku tak bisa kehilanganmu juga.
Hiro,
Aku akan selalu bersamamu.
Aku puas dengan perawatanku.
Hiro!
Yeah! Mereka berhasil!
Baymax?
mbak, Kau bisa mendengarku?
Siapa namamu?
Abigail Callaghan.
Baiklah, Abigail, Kau akan baik-baik saja.
Kita akan mengantarmu ke rumah sakit.
Jalan!
Masuk.
Pembersihan besar - besaran
berlanjut hari ini...
...di markas Krei Tech Industries.
Banyak laporan tentang
kelompok orang tak dikenal...,
...yang mencegah hal yang
bisa jadi bencana besar itu..
Seluruh kota San fransokyo Bertanya-tanya,
"Siapakah para pahlawan ini?
Dan dimana mereka sekarang?"
- Hey.
- Hai.
Itu sungguh menyenangkan.
Hey, Sayang!
Oke.
Pelukan terakhir.
Dah!
Lalu aku seperti...
ayo Pergi dari sini.
Ow?
Aku baymax,
Pendamping perawatan kesehatan pribadimu.
Halo, Hiro.
Kami tidak berencana menjadi superhero,
Tapi terkadang hidup tak berjalan
seperti yang kau rencanakan.
Hal yang baik adalah, Kakakku
Ingin menolong banyak orang,
Dan itulah yang akan kami lakukan.
Siapa kita?