Hai.
Aku Dory.
Aku menderita kepikunan sesaat.
Ya!
Seperti yang kau bilang.
Baiklah.
Kita akan berpura-pura
menjadi bocah lain.
Hai, Dory./
Halo, yang disana.
Kau mau bermain petak umpet?
Baiklah.
Aku suka itu.
Kami bersembunyi dan kau berhitung
dan mulai mencari kami.
Baiklah, Ayah.
Tidak, tidak. Bukan Ayah.
Aku ikan baik
yang ingin menjadi temanmu.
Mengerti?/
Baiklah, Ayah.
Tidak./
Aku bersembunyi.
Sekarang hitung sampai 10.
1, 2, 3.
Ah. 4...
Aku suka pasir.
Pasir begitu lembut.
Ibu, bolehkah aku bermain dengan mereka?
Dory,
Sayang?
Dory, Kelpcake. (Kue Laut)
Pegang jari kakimu, sayang.
Ingat, sayang.
Kita harus menjauh
dari arus bawah.
Baiklah, sayang.
Bagaimana sajak yang kita pelajari.
♪ Kita bertemu arus bawah
dan kita berkata. ♪
♪ Ayo pergi. ♪
Tidak.
Itu, "Tidak!"
Mengerti?
Ayo coba lagi.
♪ Kita bertemu arus bawah
dan kita berkata ♪
♪ Ada arus bawah. ♪
♪ Disana kau temukan arus bawah
dan kita bertemu arus bawah. ♪
Apa aku lupa lagi?/
Tidak, tidak.
Tidak, sayang. Tak masalah./
Tak masalah, Kelpcake.
Bagaimana jika aku lupa padamu?
Hah!
Apakah kau akan melupakanku?
Oh, Kelpcake, tidak./
Kami tidak akan melupakanmu, Dory.
Dan kami tahu
kau tak akan melupakan kami.
Halo?
Kau dengar itu?/
Apa itu? Dengar apa?
Stan, aku dengar seseorang berkata halo.
Siapa?
Aku tidak mendengarnya.
Aku tak tahu, Stan.
Aku hanya dengar seseorang berkata halo.
Ada banyak ikan disini.
Seseorang bisa saja mengatakan halo.
Halo?
Disana./
Dimana?
Disana. Disana, tepat disana./
Apa yang aku lihat?
Disana.
Halo?
Halo./
Oh, Tuhan, seorang anak kecil.
Hai, nak.
Halo./
Sebelah sini. Halo?
Hai.
Hai, aku Dory.
Bisakah kau membantuku?
Oh, hai, Dory.
Dory, apa kau tersesat?
Dimana orang tuamu?
Aku tidak ingat.
Mari melihat-lihat.
Apakah salah satu ikan disini orang tuamu?
Hai, aku Dory.
Bisakah kau membantuku?
Hah?
Sayang, kau baru saja mengatakan itu.
Benarkah?
Maafkan aku.
Aku menderita kepikunan sesaat.
Oh, menarik./
Kepikunan sesaat.
Baiklah...
Tunggu disini sebentar,
paham, sayang.
Stan. Stan. Stan./
Apa? Apa?
Apa yang harus kulakukan?
Ikan malang tersesat.
Aku tak tahu.
Maksudku...
Kita harus melakukan sesuatu./
Kau mau aku melakukan apa? Maksudku...
Dia tidak bisa mengingat apapun!/
Dia bisa saja datang dari tempat manapun.
Baiklah.
Kau tak bisa membantu hari ini./
Aku hanya...
Dory. sayang, bagaimana kalau kita.../
Oh, dia menghilang.
Dory?/
Ini tidak bagus.
Dory?
Aku Dory.
Aku terpisah dari keluargaku.
Bisakah kau membantuku?
Aku Dory.
Aku menderita kepikunan sesaat... hah!
♪ Teruslah berenang ♪
♪ Berenang gaya apa? ♪
Hai. Aku terpisah dari keluargaku.
Bisakah kau membantuku?
Dimana kau melihatnya terakhir kali?
Cerita yang lucu.
Tapi... aku lupa.
Aw, sayang.
Maukah kau berenang bersama kami?
Ini tawaran paling baik
yang kudapatkan sepanjang hari.
Aku rasa. Aku tidak ingat.
Siapapun terima kasih.
Tapi, hehehe, aku sedang mencari seseorang.
Oh,
Tidak ingat.
Hai! Aku Dory.
Apakah tadi aku mengatakan sesuatu?
Bercanda. Baiklah, baiklah.
Kau tak akan kembali.
Aku sedang mencari sesuatu...
Aku harap kau menemukan
apapun yang kau cari.
Kau dan aku berdua.
Ada ide lain?
Maafkan aku.
Baiklah.
Aku kira kita akan jalan-jalan lain kali.
Jangan menjadi orang asing.
Hah?
Perahu putih!
Mereka membawa anakku!
Anakku!
Tolong aku, kumohon!
AWAS !
Oh. Maaf!
Kau tak apa?
Dia pergi. Dia pergi./
Disana, disana.
Tidak, dia pergi.
Tak apa.
Dia pergi./
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak, tidak.
Mereka membawanya!
Aku harus menemukan perahunya.
Perahu? Hei, aku pernah melihatnya./
Kau melihatnya?
Ah-hah. Sebelah sini!
Perahunya lewat jalan ini.
Ikuti aku./
Terima kasih.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Satu Tahun Kemudian
Klaus. Klaus,
Pinata nya lepas.
Ambilkan obengnya.
Jadi aku bisa memperbaikinya.
Ow!
Hei, Marlin.
Oh. Hei, kawan.
Aku hanya...
Ow ow ow...
Dory, ini belum saatnya untuk bangun.
Kau harus kembali tidur./
Ingat. Tak ada kesalahan apapun.
Baiklah. Maaf.
Kembali tidur.
Hei, Marlin.
Oww!
Kembali tidur.
Hanya itu.
Sangat sederhana, tidur.
Kembali ti.../
Aku mengerti.
Hei, Marlin./
Dan... kita bangun.
Ini dia, siap memulai hari.
Dan kita akan mencari sesuatu.
Nemo./
Benar
Aku ingat itu seperti kemarin.
Tentu saja aku bahkan tidak
ingat kemarin all that well.
Lagipula.
Aku akan bilang, saat paling menakutkan
dari perjalanan adalah bertemu 4 hiu.
Tunggu.
Aku pikir ada 3 hiu.
Tidak. Tidak.
Pasti ada 4 hiu.
Tapi terakhir kali kau
mengatakan, ada 3 hiu
Nak. Siapa yang menempuh
perjalanan melintasi seluruh lautan?
Nemo.
Kenyataannya kami telah melintasi
lautan untuk mencarinya. Jadi...
Kau tahu, dia pergi duluan.
Aku rasa itu benar, kan?
Kau benar.
Kau hampir lupa perjalanan ladang./
Ladang?
Aku suka perjalanan ladang.
Kemana kita akan pergi?
Ku pikir kau sudah memberitahunya./
Aku sudah memberitahunya.
Ah, Dory./
Ya.
Pak Ray punya banyak ikan
yang diawasi hari ini.
Jadi.
Pasti akan menyenangkan bila...
Bila kau tidak...
...mengikuti kelas./
Oh. Kenapa tidak?
Kau tahu, terkadang kau punya masalah
dalam mengingat sesuatu.
Satu hal yang tak ku ingat.
Baiklah.
Terkadang itu bukan salahmu,
tapi itu membuatmu penasaran.
Dan Pak Ray tak punya waktu untuk mengkhawatirkan...
Ikan yang penasaran./
Tentu.
Dengan kata lain, dia tidak bisa membantu.
Pria malang.
Kau tahu, dia terlalu banyak bekerja.
Kau mengerti./
Aku mengerti sekarang.
Baiklah, bagus.
Dia ingin aku jadi wakil guru.
Ah, tidak. Tidak benar./
Aku sangat terhormat.
Aku tak pernah jadi
seorang wakil guru sebelumnya.
Pak Ray, kau dapat bantuan.
Okey-dokey!
Baiklah, anak-anak.
Hari ini adalah harinya.
Perjalanan lapangan ke migrasi ikan pari./
Migrasi ikan pari.
Sekarang, ada yang tahu kenapa kita bermigrasi?
Ayo, kalian harus tahu ini.
Migrasi adalah tentang kembali...
Tidur!/
Ya.
Tidak./
Tidak.
Ke pasir!/
Migrasi adalah tentang kembali pulang./
Pulang.
Darimana kalian berasal?
Bisakah seseorang menceritakan
darimana mereka berasal?
Aku tinggal dibatu raksasa.
Aku tinggal dalam gua 3 karang
jauh dari sini.
Rumahku dilapisi ganggang.
Dimana kau dibesarkan Dory?/ Aku?
Entahlah.
Keluargaku.
Dimana mereka?
Bolehkah aku membantumu?
Maafkan aku. Apa aku lupa lagi?
Begini, aku menderita...
Kepikunan sesaat.
Bagaimana bisa kau ingat keluargamu jika kau pikun?
Pertanyaan bagus.
Begini, aku bisa ingat sesuatu
karena, perasaan.
Seperti...
Aku punya keluarga.
Aku tahu,
karena aku mestinya berasal dari suatu tempat, kan?
Semua orang punya keluarga.
Dan barangkali aku tidak ingat
nama mereka dan
seperti apa mereka.
Dan mungkin aku tak bisa
menemukan mereka kembali. Tapi...
Apa yang kita bicarakan?/
Ibu dan Ayah.
Ibu dan Ayah, kan?
Kenapa kita membicarakan
tentang Ibu dan Ayah?
Oh. Oh.
Ini kelas.
Oh oh.
Kenapa aku? Baiklah.
Dan, kita akan berhenti disitu.
Naik kapal, menjelajah.
Aku merasakan lagu migrasi sedang diputar.
♪ Migrasi, migrasi,
mari belajar mengenai migrasi. ♪
♪ Ini sebuah ilham alam
untuk bergerak mengelilingi laut. ♪
♪ Ini ilmiah secara komersil. ♪
♪ Kemana semua orang pergi?
Oleh mereka sendiri... ♪
♪ Oh, disitulah mereka dan kembali. ♪
♪ Suhu -4 derajat
berdasarkan kedudukan matahari. ♪
Oh, anak-anak.
Menjauh dari pinggiran.
Baiklah. Kau dengar itu.
Semuanya jauhi pinggiran. Ayo.
Baiklah, ini terlalu jauh./
Ini terlalu jauh. Ayo.
Ayo, kembali kemari.
Sebelah sini.
Sekarang, aku perlu semua mendengarkan./
Baiklah, dengarkan.
Saat Ray(=ikan pari) lewat sini,/
Para Ray, mereka akan lewat?
Apa yang harus kita waspadai?/
Semuanya harus waspada terhadap apa?
Arus bawah.
Itu benar.
Arus... arus bawah.
Karena arus tercipta oleh
semua kepakan yang sangat kuat.
Jika kau tidak waspada,
kau bisa terhisap.
Pak Ray.
Jadi bagaimana semua ikan pari tahu arah yang dituju?
Itu semua tergantung insting, Nemo.
Sesuatu didalam dirimu
yang terasa tidak asing lagi
...kau harus mendengarkan itu.
Seperti lagu yang selalu kau kenal.
Dan aku dapat mendengar laguku saat ini!
♪ Hati kita tahu kemana akan pergi. ♪
♪ Oh, kita akan pulang. ♪
♪ Kita tahu siapa diri kita ...
Dan saatnya untuk menempuh perjalanan jauh ♪
♪ Siang dan malam akan kami lewati, ♪
♪ Untuk menempuh jalan pulang kita. ♪
♪ Oh, kita akan pulang. ♪
♪ Berenang ke sana kemari,
Wow.
♪ Hati kita tahu ke mana kita harus pergi ♪
♪ Berderam bagaikan drum,
Yang akan mengirim kita kembali ke tempat asal kita ♪
Kita bertemu arus bawah.
Dan kita bernyanyi...
AH!
Dory!
Dory.
Hah!
Apa dia mati?
Tidak, dia tidak mati.
Beri dia ruang, semuanya.
Teluk Permata Morro, California.
Oh. Aku mengingat sesuatu.
Ini..
Hah!
Aku mengingat sesuatu.
Aku benar mengingat sesuatu.
Sesuatu yang penting.
Sesuatu yang penting? Apa?
Apa itu?
Aku tak yakin lagi.
Tapi aku bisa merasakannya...
Baiklah.
Terima kasih, Pak Ray.
Berusahalah mengingat dengan baik.
Jangan seperti "dory", Dory.
Oh!
Apa?
Apa kau ingat?
Aku tak ingat.
Itu sesuatu...
Oh, oh, oh.
Itu sesuatu tentang...
Permata dari Teluk Morro, California.
Hah!
Keluargaku!
Aku ingat keluargaku!
Mereka ada diluar sana.
Aku harus menemukan mereka.
Kawan, kalian harus membantuku.
Kawan, halo?
Kawan, dimana kalian?
Dory./
Halo?
Dory.
Ah.
Kemana saja kau?/
Kaulah yang pergi.
Orang tuaku.
Aku mengingat mereka.
Apa?
Apa yang kau ingat?
Aku mengingat mereka.
Ibu dan Ayahku!
Aku memiliki keluarga!
Mereka tak tahu dimana aku berada.
Ayo. Kita harus pergi./
Dory. Tidak.
Tidak!
Ini gila.
Sebenarnya kemana kau akan pergi?
Ke... Ke...
ke gedung olahraga... Baltic.
Permata dari Teluk Morro, California./
Ya!
Tidak, Dory. Untuk ke California kau
akan melintasi sepanjang lautan.
Lebih baik kita bersiap pergi./
Berapa kali kita
berada dipinggiran batu, dan
salah satu dari kita berusaha pergi?
Sekali saja, bisakah kita hanya menikmati pemandangan.
Bagaimana mungkin kau membicarakan pemandangan
disaat aku mengingat keluargaku.
Tidak! Tidak!
Perjalanan laut kita sudah selesai.
Sebagian kehidupan kita sudah selesai.
Satu-satunya alasan menjelajah
ditempat pertama, yaitu kau tak perlu menjelajah lagi.
Ya, aku ingin...
Dory, lihat./
Ayolah.
Yang kutahu...
...aku hanya merindukan keluargaku.
Aku sangat merindukan mereka.
Aku tak tahu seperti apa rasanya.
Kau tahu bagaimana rasanya?
Ya.
Aku tahu.
Aku tak mau melupakannya.
Keluargaku ada disuatu tempat.
Kumohon, Marlin.
Aku tak bisa mencari mereka sendirian. Aku akan lupa.
Tolong bantu aku mencari orang tuaku.
Ya, Ayah.
Kau bisa mengantar kami melintasi lautan, kan?
Tidak.
Tapi aku kenal seseorang.
Wuu huu!
Righteous!
Huu huu!
Ta-da!
Sangat keren!
Aku tahu.
Apakah bagus?
Tidak!
Aku akan sakit.
Itu arus California, kawan.
Pekerjaan yang kubenci.
Meluncur, kawan./
Aw!
Hei, kawan,
jika kau terhempas,
beri aku dukungan.
Menuju ke belakang kerang.
Pergi dan menjauh.
Kami menyebutnya,
"Memberi makan ikan!"
Benar Sekali, Nyembur!
Saat ini, kita mencari orang tuaku pada
peniti Samudera
Atlantic atau...
Permata dari Teluk Morro, California./
Tepat sekali.
Bagaimana caranya kau
menemukan orang tuamu?
Apa kau ingat seperti apa mereka?
Aku punya sedikit kenangan baru
jadi aku tak yakin mengatakannya.
Tapi sesuatu memberitahuku
mereka kebanyakan berwarna biru dengan...
...mungkin kuning./
Kedengarannya benar.
Juga, aku yakin aku akan mengenali
mereka saat kita bertemu.
Karena kita keluarga.
Lagipula, melintasi lautan merupakan
hal yang dilakukan sekali saja.
Satu kali!/
Teluk Morro, California menyambut, kawan.
Wuu huu!
Ayo temukan keluargaku.
Ayo! Ayo! Ayo!
Ayo, Ayah!/
Jangan mendorongku, Nemo.
Wuu!/
Ahh!
Wuu huu!
Ha ha.
Sudah lama sekali, biru kecil.
Aku harap kau menemukan orang tuamu.
Dan semoga berhasil memberi makan ikan.
Terlambat, aku sudah makan.
Oh.
Ini rasanya tidak asing.
Ibu!
Ayah!
Dory. Dory.
Tunggu. Tunggu.
Ibu! Ayah!/
Berhenti berteriak sebentar.
Apa kau merasa orang tuamu...
...melayang disini menunggumu?
Entahlah, tapi selalu ada jalan.
Ibu! Ayah!/
Lebih keras lagi, Dory.
IBU! AYAH!
Hah!
Tadi itu apa?
Tunggu.
Aku pernah mendengar ini sebelumnya.
Aku ingat seseorang yang berkata "shh shh shh".
Ya, kerja bagus.
Tadi itu aku, 1 menit yang lalu.
Shh shh shh.
Pernahkah kau melihat Ibu dan Ayahku?
Nama mereka adalah Jenny dan Charlie.
Shh shh shh.
Jenny dan Charlie.
Apa? Jenny dan apa?/
Itulah nama mereka.
Orang tuaku adalah Jenny dan Charlie!
Shh shh shh./
Dory, tunggu!
Jenny!/
Bisakah kita istirahat sebentar?
Charlie!/
untuk memikirkan sebuah rencana.
Jenny! Charlie!
Apa kau gila?/
Maaf, dia terlalu bersemangat.
Jenny! Charlie!/
Dory. Dory. Berhenti berteriak.
Ini bukan ide yang bagus
untuk masuk ke lingkungan baru.
dan memanggil banyak
perhatian untuk diri sendiri.
Kau tak paham.
Aku ingat nama orang tuaku.
Jenny! Charlie!/
Dory. Dory.
Ini kepiting lokal.
Dan aku rasa mereka
mengusir kita karna sebuah alasan.
Kau mungkin berbahaya./
Apa yang kau bicarakan?
Seperti ikan bermata besar,
punya tentakel dan ketajaman?
Itu sangat spesifik.
Tapi sesuatu seperti itu, ya.
Kau dalam hal umum saja tak ingin...
Oh, hai./
Astaga.
Syukurlah.
Baiklah. Kita membuat kesalahan.
Kami akan pergi.
Biarkan kami hidup.
Dan kami akan...
Kami akan memujamu.
Kami akan membangun...
Apa kau suka monumen?
Ahh!
Oh! Ooh! Whoa!
Berenang untuk hidup!
Nemo!
Nemo!/
Ayah!
Tidaaak!
Nemo, bertahanlah!
Dan jangan lepaskan!
Dory! Dory.
Dory, tenang.
Kita tidak dikejar lagi./
Apa kau yakin?
AH!
Jenny.
Jenny dan Charlie.
Jenny dan Charlie!
Jen...
Aku baru saja mengingat nama mereka.
Kita harus terus berenang,
kita hampir dekat.
Apa kau terluka?
Hah! Oh, syukurlah, Nemo.
Apa kau baik-baik saja? Apa yang terjadi?/
Tidak sekarang, Dory. Kumohon.
Oh, tidak, Nemo./
Aku baik-baik saja.
Oh, tidak. Oh, Nemo.
Maafkan aku.
Syukurlah.
Nemo, kau baik-baik saja?/
Aku sudah bilang, tidak sekarang.
Kau sudah cukup selesai./
Benarkah?
Oh, tidak.
Tapi aku.. aku bisa memperbaikinya.
Aku bisa memperbaikinya. Akan kucarikan bantuan.
Kau tahu kemampuanmu, Dory?
Kau bisa menunggu disana.
Tunggu disana dan lupakanlah.
Kau telah melakukan yang terbaik.
Kau benar.
Entah kenapa aku bisa melakukan ini.
Mencari keluargaku, aku tak mampu.
Aku sangat menyesal.
Akan kuperbaiki./
Aku tak apa-apa.
Akan kucarikan bantuan, paham?
Mengerti? Aku bisa melakukannya.
Ini akan baik-baik saja, Nemo.
Halo?
Seseorang, halo.
Siapapun?
Halo.
Siapapun?/
Halo?/
Aku Sigourney Weaver.
Oh. Hai, Sigourney.
Aku butuh bantuanmu.
Silahkan bergabung bersama kami./
Oh, keren, keren, keren.
Kami menjelajahi keajaiban Samudera Pasifik
dan kehidupan luar biasa
yang ada didalamnya.
Sigourney?
Sigourney Weaver, dimana kau?
Dory, disitu rupanya!/
Kawan, aku menemukan bantuan.
Sigourney Weaver akan memberitahu dimana kita berada.
Awas!
Aw. Lihat ini./
Tak ada rasa hormat terhadap kehidupan laut.
Marlin! Nemo!/
Dory!
Tidak, tidak, tidak.
Jangan lagi! Jangan lagi!
Mari antar dia kedalam
dan lihat apa yang akan ia perbuat.
Dory! Dory!/
Jangan cemas, Dory!
Tetap tenang!
Kami datang mencarimu!
Dan selamat datang di
Institut Angkatan Laut,
dimana kita percaya pada penyelamatan,
rehabilitasi dan pembebasan.
Marlin?
Nemo?
Halo? Halo?
Bisakah kau membantuku?
Apa? Membantumu?
Ah-chuu!
Apa yang terjadi?
Tolong./
Kita sudah selesai disini.
Kawan, hentikan.
Kau ilmuwan.
Kita telah membicarakan ini.
Oh, ayolah.
Ini menyenangkan.
Baiklah.
Cari pegangan sendiri.
Ah!
Semuanya baik-baik saja.
Hei, kau.
Pemutar./
Syukurlah.
Hai, aku Dory. Aku.../
Namaku Hank.
Seberapa sakit?/
Sakit? Aku sakit?
Apa yang akan kulakukan di karantina.
Oh, tidak.
Berapa lama waktu yang aku miliki?
Aku harus mencari keluargaku./
Baiklah, sekarang. Jangan histeris.
Oh, ini tidak bagus.
Apa? Apa itu?
Apa yang terjadi?
Hah! Apa itu?/
Itu kabar buruk.
Itu label pengangkutan untuk ikan
yang tak bisa masuk kedalam institut.
Mereka dikirim ke penginapan permanen.
Sebuah akuarium di Cleveland.
Ikan disini,
kembali kedalam lautan.
Ikan Cleveland, tinggal disana selamanya.
Cleveland, tidak!
Aku tak bisa pergi ke Cleveland.
Aku harus pergi ke Permata dari Teluk Morro,
California, dan menemukan keluargaku.
Ini tempatnya,
Institut Angkatan Laut.
Permata dari Teluk Morro, California.
Kau sudah disini./
Maksudmu aku berasal dari sini?
Orang tuaku ada disini.
Aku harus menemukan mereka.
Jadi, kau berasal dari pameran mana?/
Tunggu, aku dari pameran?
Yang mana?
Aku harus kesana.
Sangat sulit, nak.
Kecuali.
Tidak. Ini tak pernah berhasil.
Terlalu gila.
Apa maksudmu? Katakan saja.
Aku tak masalah dengan hal gila.
Kau tahu aku bisa melihat itu.
Ada satu cara yang kupikir dapat
membantu menemukan keluargamu.
Jika aku membawa.../
Ya! Ide bagus.
Kau akan mengantarku mencari mereka.
Kenapa aku tidak memikirkannya?
Tidak, tidak, tidak.
Aku hanya ingin mengambil labelmu.
Aku bisa membawamu ke
truk pengangkut.
Lalu kau bisa masuk kedalam
dan mencari keluargamu.
Kau hanya perlu memberikan labelnya padaku.
Label apa? Hah!
Ada label disiripku.
Bagaimana mungkin kau bisa lupa
kalau ada label disiripmu?
Oh, tidak. Maafkan aku.
Aku menderita kepikunan sesaat.
Kau tak ingat pembicaraan kita?
Tidak ada petunjuk.
Apa yang tadi kita bicarakan?
Am,
Kau akan memberikan labelmu kepadaku.
Aku suka labelku.
Kenapa kau menginginkannya?
JADI, AKU BISA PERGI KE...
Jadi, aku bisa pergi ke Cleveland./
Cleveland.
Aku dengar hal bagus tentang Cleveland.
Kenapa kau mau pergi kesana?
Karena jika tinggal disini aku akan
dilepas kembali ke Laut Lepas.
Dan aku punya kenangan yang sangat
tidak menyenangkan ditempat itu!
Aku hanya ingin hidup sendirian dikotak kaca.
Hanya itu yang aku inginkan.
BERIKAN LABELMU !
Hei, bung. Jangan sentuh labelku.
Lihat.
Aku tidak bekerja disini.
Sepertinya aku tidak punya peta akan tempat ini.
Hah! Sebuah peta.
Ide bagus.
Kau membawakanku peta.
Aku mencari tahu dimana orang tuaku berada. Astaga.
Baiklah.
Jika aku mengantarkanmu pada keluargamu
kau akan memberiku...
Aku tak punya uang banyak.
Bagaimana kalau aku memberikan labelku.
Ide bagus.
Apa kau sangat yakin tentang ini?
"Tunggu disana dan lupakanlah.
Kau telah melakukan yang terbaik."
Ya, Ayah./
Aku bilang itu?
Kau bilang begitu.
Dory berenang ke permukaan,
kemudian diculik oleh seseorang...
Baiklah, aku tak mau mendengar
seluruh kisahnya lagi.
Aku hanya meminta satu
bagian saja.
Karena, begini, jika aku mengatakan itu.
Aku tidak positif.
Ini sebenarnya tambahan.
Karena aku memintanya untuk menunggu.
Dan aku bilang,
"Kau telah melakukan yang terbaik."
Jadi aku...
Oh, ini salahku!
Ini semua salahku!
Dia diculik dan dibawa...
ketempat apalah itu.
Bagaimana jika itu restoran?
Oy! Kalian berdua. Diam.
Ya, kami ingin tidur.
Dan kalian menganggu mimpi kesukaanku.
Apakah itu tentang kau berbaring dibatu ini?
Ya./
Oh, ini bagus.
Oh, ya./
Ini kesukaanku.
Permisi. Halo./
Nak.
Kami berusaha.../
Itu singa laut.
Mereka predator alam.
Mereka bisa menerkam setiap saat.
Mereka tidak tampak ingin menerkam./
Itu yang mereka ingin kau pikirkan.
Tetap dibelakangku
dan biarkan aku bicara.
Permisi.
Kami mengkhawatirkan teman kami.
Apakah itu sebuah restoran?
Ah ha, teman. Itu bukan restoran.
Temanmu baik-baik saja./
Benarkah?
Itu rumah sakit ikan.
Sigourney Weaver bilang,
dia akan diselamatkan, direhabilitasi
dan dibebaskan.
Dia akan masuk dan keluar dalam sekejap.
Kami harus tahu.
Parasit Nasal./
Anemia.
Semua telah diperbaiki dan dikirim dengan cara kami.
Oh, Syukurlah.
Tentu, semua baik-baik saja.
Jangan khawatir...
Oy! Gerald./
Gerald! Pergi!
Pergi!/
Pergi, Gerald!
Tidak, kau tak mengerti! Pergi!/
Kau tak mencintainya.
Pergi!
Jangan khawatir tentang semuanya.
Tempatnya di Institut Angkatan Laut.
Permata dari Teluk Morro, California.
Dia benar.
Sepertinya Dory bisa melakukan
sesuatu dibandingkan melupakan.
Terima kasih, Nemo.
Terima kasih itu.
Jadi bagaimana caranya masuk kedalam?
Tunggu.
Kau mau masuk kedalam, nak?
Menyedihkan, Teman kita ada didalam sana,
Tersesat, sendirian.
Dia Ketakutan.
Dia tak tahu harus melakukan apa.
Oh.
Kami tahu jalannya./
Kalian tahu?
Apa yang mereka lakukan?
Entahlah. Kedengarannya buruk.
Apa kita sudah sampai?/
Shh, diamlah.
Hank, aku senang menemukanmu.
Ini seperti... takdir.
Sudah jutaan kali aku bilang,
Ini bukan takdir.
Oh oh. Apakah aku bilang takdir sebelumnya?
Maafkan aku.
Aku hanya grogi
karena aku akan bertemu orang tuaku.
Aku sudah lama tidak melihatnya...
aku bahkan tidak tahu berapa lamanya.
Karena, kau tahu aku menderita
kepikunan sesaat!
Begini, tak ada lagi yang berbicara, paham?
Aku tidak suka berbicara.
Aku tidak suka mengobrol,
pertanyaan dan...
"Apa kabar?",
"Oh, baik."
"Oh, aku juga baik."
Berita kilat.
Tak ada yang baik-baik saja.
Oh, aku baik-baik saja.
Apa kabar?
Hank, lihat.
Ada sebuah peta.
Shhh. Rencananya kau akan membaca itu.
Dan mencari tahu dimana orang tuamu tinggal.
Aku sedang didalam truk menuju ke Cleveland.
Kau paham?/
Paham.
Apa itu bagian pertama lagi?
Apa?
Gurita kabur lagi.
Wow. Lihat semua pamerannya.
Bagaimana kau memarkirkan semua ini dalam satu hari,
serius.
Pilih satu!/
Baiklah.
Beritahu semua orang untuk waspada.
Maksudku, seharusnya kami melepaskan
gurita kembali ke laut hari ini.
Tentu saja, aku belum melihatnya.
Jika aku melihatnya...
Hei. Disitu rupanya.
Cepatlah./
Baiklah, baiklah, baiklah.
Itu diawali dengan huruf 'K'.
ZONA ANAK-ANAK
Tidak, tidak, nak.
Anak-anak pegang sesuatu.
Dan aku tak mau kehilangan
tentakel lain untukmu.
Kau kehilangan tentakel?
Jadi kau bukan gurita,
kau seekor 'septopus'.
Aku mungkin tidak ingat
tapi aku bisa menghitung.
Cepatlah!/
Baiklah.
Perjalanan ke dasar.
Hei, lihat, kerang.
Ayah, ini kerang untukmu./Oh, ini bagus, Dory.
Kau menemukan yang lain./
Benarkah?
Oh, ya. Kau melakukannya.
Kau semakin baik dalam hal ini, Dory.
Hei, lihat, kerang.
Hei, aku tinggal disini./
Ya. Ya, sungguh?
Aku suka kerang.
Itu benar, sayang.
Bisakah kau mencarikanku kerang lain?
Warna ungu kesukaanku.
Baiklah, Ibu.
Oh, Ibu.
Kerang ungu.
Hank, rumahku ada kerang ungunya./
Terus apa?
Separuh penghuni pameran disini
punya kerang ungu pada rumahnya.
Tidak, tidak, tidak.
Kau tak mengerti.
Aku ingat Ibuku sekarang.
Kerang ungu adalah kesukaannya.
Dia punya tawa yang manis
dan Ayahku sangat menyenangkan.
Dan sekarang ingatan sintingmu
akan menangkap kita.
Masih berpikir ini takdir?
Hank, kita harus mencari temanku./
Tenanglah.
Base, ini Carol.
Ku rasa aku telah menemukan gurita yang hilang.
Lihat yang telah kau lakukan?/
Maaf.
Ini tak boleh memburuk.
DES-TI-NY.
Hah, Destiny?
Ayo./
Hank.
Jangan bicara bersembunyi saja./
Aku punya firasat.
Ku rasa kita harus bersembunyi didalam ember.
/ Tidak, berhenti.
Serius? ia tadi bilang 'Destiny'.
Dan ini dia.
Tidak, tidak, tidak./
Sembunyi didalam ember.
Aku tak mau sembunyi didalam ember.
Aku masuk kedalam ember./
Jangan. Jangan masuk kedalam ember!
Sampai jumpa.
Hei, kawan. Aku mencari keluargaku.
Oh, ide bagus.
Bermain kematian.
Maafkan aku.
Aku harus berkedip.
Bagaimana kau menahan matamu yang terbuka begitu lama?
Hey, kawan.
Tunggu sebentar.
Ah!
Tamu selanjutnya, sudah tinggal disini sangat lama.
Dia hiu paus.
Namanya Destiny.
Destiny, benarkah?
Kau akan melihatnya,
dia rabun dekat.
Dan punya masalah navigasi dilingkungannya.
Oh. Dan ini dia.
Ooh! Destiny.
Hah! Kau seekor ikan?
Tunggu.
Apa?
Hai. Halo disana.
Bisakah kau membantuku?
Whoa! Oh. Whoa.
Baiklah, aku ikut denganmu.
Permisi, hai./
Siapa itu?
Apa gumpalan biru itu berbicara?
Bisakah kau membantuku?
Aku kehilangan keluargaku.
Kau kehilangan orang tuamu?/
Ceritanya panjang.
Dan kebenaran akan berbicara,
kebanyakan aku tak mengingatnya.
Oh, ini sangat sedih.
Kau ikan yang malang.
OW!
Maaf, bukan perenang yang baik.
Aku tak bisa melihat dengan baik.
Oh. Aku rasa kau berenang dengan indah.
Nyatanya, aku tak pernah melihat
ikan yang berenang seperti itu sebelumnya.
Terima kasihh.
Samaaaaa-samaaaa.
Tunggu.
Katakan lagi.
Saaama-samaaa.
Dory?/
Ya.
Dory./
Dory?/
Ya.
Ah, Dory./
Kau dan aku adalah teman!/
Tidak.
Dory, ini aku, Destiny./
Kau mengenalku?
Tentu saja.
Kita berbicara melalui pipa saat masih kecil.
Kita adalah teman pipa!/
Benarkah?
Aw, kau begitu manis.
Jadi, kau tahu darimana asalku?/
Yap.
Kau berasal dari pameran laut lepas.
Aku dari pameran laut lepas?
Lalu, dimana orang tuaku?
Kita harus pergi.
Bisakah kau mengantarku kesana?
Sangat sulit bagi paus untuk
melintas disekitar sini.
Tolong tenanglah sedikit.
Kepalaku terluka./
Siapa itu?
Itu tetanggaku, Bailey.
Dia dibawa dengan kepala terluka.
Aku tahu kau membicarakanku, Destiny.
Dia pikir dia tak bisa
menggunakan ekolokasinya
tapi aku menguping dari dokter./
Aku disini.
Tak ada yang salah dengannya.
Aku dapat mendengar setiap
kata yang kau bicarakan tentangku.
Apa itu ekolokasi?
Kepalanya Bailey bisa memancarkan sinyal dan
Ekolokasi membantunya menemukan objek dari jarak jauh.
Oh, tapi rupanya, dia masih dalam masa penyembuhan.
Kini aku tahu kau sedang membicarakanku.
Aku sungguh bisa... menggunakan ekolokasi.
Aku tak bisa melanjutkan pembicaraan ini lagi.
Aku menghantam kepalaku sangat keras.
Bagaimana kau menggembungkannya?/
Kepalamu seharusnya besar.
Kau seorang Beluga./
Ekolokasi.
Oh. Seperti sepasang kacamata paling kuat didunia?
Apa?/
Kacamata apa?
Seperti, kau berteriak 'wuuu'.
Dan kemudian kau melihat sesuatu.
Kenapa aku tahu itu?
Oh. Sangat menarik.
Ini dia./
Hank.
Dengarkan. Kau dan aku kotak./
Aku memberimu peta,
sekarang berikan label itu.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tidak.
Aku tahu dimana orang tuaku berada.
Mereka ada di...
Apa namanya, ya.
Ditempat... lautan lumpur.
Laut lepas.
Laut lepas!
Aku tahu dimana itu!
Pameran berlokasi disebelah sana.
Mudah!
Jika kau berusaha pergi ke pameran laut lepas,
pergilah melalui pipa.
Melalui pipa, hebat./
Melalui pipa?
Yap. Hanya 2 belokan kekiri.
Berenang lurus, dan kau akan sampai.
Oh, terlalu banyak arah.
Apa kau paham, Hank?
Semua itu?
Ya./
Bagus, ayo berangkat.
Aku tak akan pergi denganmu.
Aku tidak akan muat.
Kau harus pergi sendirian.
Am...
Ah. Itu...
Aku...
Begini, Aku tak bisa.
Karena Aku tidak ahli dalam hal arah.
Itu buruk sekali.
Kesepakatan tetaplah kesepakatan.
Kau ingin mencari orang tuamu.
Itulah cara yang harus kau tempuh.
Sekarang berikan labelmu./
Tapi, Hank.
Aku tak bisa pergi kedalam pipa sendirian.
Aku akan lupa arah.
Bukan urusanku.
Label.
Tapi aku tak akan berhasil.
Maafkan aku.
Tapi tidak ada jalan lain!
Tak ada jalan lain! Hah!
Tak ada jalan lain.
Sekarang, jangan panik./
Tidak, sayang.
Tak apa. Kau tahu, dalam kehidupan tidak semuanya...
...mudah untuk dilakukan.
Benar kan, Charlie?
Ya. Ibumu benar.
Saat sesuatu terasa sulit, Dory.
Kau hanya bisa menyerah.
Charlie!/
Lelucon!
Aku bercanda, itu hanya lelucon./
Baiklah.
Lelucon. Ah, peringatan.
Melawak saat bekerja./
Lelucon, aku paham.
Kau lihat, Kelpcake.
Selalu ada jalan lain.
Terima kasih, Ayah.
Hah! Tidak. Ayahku bilang selalu ada jalan lain.
Apa?
Tak ada jalan lain.
Laut lepas. Laut lepas. Laut lepas.
Laut lepas, aku sangat yakin ada
bangunan disana.
Itu digambarkan sakit dan agak bulat.
Seperti kepalanya Bailey./
Tunggu. Apa?
Selalu ada jalan lain.
Selalu ada... hah!
Disana.
Kawan, ikuti aku.
Aku tahu caranya mendapatkan lokomotif.
Laut lepas./
Tentu saja.
Ah, kawan-kawan.
Kalian tahu aku tak bisa berenang kesana, kan?
Aku tidak menemukan cara untuk masuk kedalam.
Apa yang kau lakukan?/
Kami memanggilnya kesini, tentu saja.
Memanggilnya kesini.
Memanggil siapa?
Bertemu Becky, nak.
Terbang?
Tidak, tidak, tidak.
Informasi baru.
Dengar, katakan terima kasih padanya.
Maksudku, kalian telah pergi bebas dan berlebihan.
Tapi ada cara agar terbawa seperti berenang.
Karena itulah kekuatan kita.
Lihat, temanmu akan pergi ke karantina.
Disitulah mereka menempatkan ikan yang sakit.
Dan satu-satunya jalan menuju ke tempat Becky.
Hai, Becky.
Ow!
Hentikan.
Ayo panggil dia Pecky.
Ini benar-benar.../
Aku rasa dia menyukaimu, Ayah.
Cinta, Becky.
2 ikan ini perlu dimasukkan
kedalam karantina.
Apa kau bebas hari ini, Rebecca sayang?
Becky...
Apakah itu akan berpengaruh dengan jadwalmu?
Ow. Dia tak paham bahasaku.
Yang harus kau lakukan adalah
menempel dengannya, teman.
Aku... apa?
Menempel.
Tatap matanya dan bilang, "Uurruuu".
Dan dia akan tersambung denganmu.
Sekarang, tatap matanya./
Ya!
Nemo.
Aku rasa kita harus device
dan rencana alternatif.
Satu-satunya yang terbawa
tetap didalam air
seperti yang kukatakan.
Karena burung ini, burung ini...
Ini bukan burung!/
Tak apa, Ayah.
Dan daripada itu,
Dory akan melupakan kita.
Seperti yang kau bilang.
Dia telah melakukan yang terbaik.
Baiklah.
Ah, baiklah.
Tatap matanya.
Mata yang mana?/
Pilih salah satu, teman.
Becky.
Uuh. Uuruu, Ruuruu, Becky.
Baiklah. Ini bagus.
Sebenarnya kemana Becky
akan membawa kita?
Oh, ya. Aku hampir lupa.
Gerald.
Berikan embernya.
Kita akan membiarkanmu duduk dibatu.
Itu benar.
Jangan diambil pusing.
Ayolah, kau pasti bisa.
Itu benar./
Jaga hidungmu, pukul benjolanmu.
Terima kasih banyak, Gerald.
Sambut waktumu pada batu ini.
Nyaman, kan?
Waktu habis.
Sekarang pergi!/
Pergilah, Gerald!
Pergi!
Ini gila!
Kenapa aku terus membicarakan
pilihan yang gila ini?
Semoga berhasil!
Baiklah. Saat aku memberi aba-aba, kau harus...
Ya, ya. Aku tahu.
Aku akan memberi tanda dengan deburan ombak yang besar.
Pada tandaku.
Belum jelas.
Sekarang?/
Jangan, tunggu hingga Destiny memberikan tanda.
Kau tahu sesuatu?
Aku tak tahu kenapa kau melakukan ini.
Apa maksudmu?
Tampaknya masalah terbanyak
datang dari pencarian beberapa ikan.
Jika aku menderita kepikunan sesaat,
Aku akan berenang bebas kelautan biru dan melupakan segalanya.
Aku tak mau melakukan itu.
Aku menginginkan keluargaku.
Bukan aku, nak. Aku tak ingin seseorang mengkhawatirkan itu.
Kau beruntung, tak punya kenangan.
Tak punya masalah./
Hah.
Tak punya kenangan, tak punya masalah.
Masih belum jelas.
Kau tak perlu mengatakannya
jika belum tiba saatnya.
Tidak.../
Beritahukan jika tiba saatnya.
Baiklah, ini dia.
Dan tunggu!
Ini dia, tunggu.
Apa kalian serius?
Baiklah, pada hitungan ketiga.
Jangan berhitung, bilang 'mulai' saja./
MULAI !
Sekarang! Lakukan!
Wow, lihat itu.
Maksudku...
Itu tanda nya!/
Mulai, mulai. Itu tanda nya!
Sekarang ingat.
Destiny bilang, ikuti tanda ke pameran Laut Lepas.
Aku tidak dapat melihat squat.
Jadi ini pekerjaanmu untuk mencari.
Baiklah.
Ikuti tanda ke Laut Lepas.
Aku akan mengulanginya, paham?
Seharusnya berhasil.
Ikuti tanda ke Laut Lepas.
Belok kanan.
Ow!
Belok kiri.
Dan kemudikan dengan hati-hati.
Ada anak-anak disini.
Aku tak mau disentuh./
Shh. Jangan kacaukan ini.
Ah!/
Wah!
Oh, bayi malang.
Biar kuambilkan untukmu.
Ini dia...
Wuu!
Astaga.
Kemana kita akan pergi?
Oh, maaf.
Baiklah.
Aku sedang mencari, mencari...
Ruuruu, Becky.
Turunkan kami dimana saja.
Kami akan baik-baik saja.
Tunggu saja, Ayah.
Ku rasa dia sedang mencari
tempat untuk mendarat.
Dia bingung, Nemo!
Dia bahkan tidak tahu
caranya melihat!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Becky! Becky!
Apa yang kau lakukan?
Uuuruu.
Uuu Ruuruu Ruuruu.
Baiklah, ini akan pergi kesuatu tempat.
Pertanyaannya, dimana?
Arah mana?
Apa kau melihat tanda?
Sedang kucari.
Sesuatu yang dapat menuntunku pada keluargaku.
Keluargaku!
Sepasang kacamata paling kuat didunia.
Aku tahu itu.
Kenapa aku bisa tahu?
Ini ingatan lain.
Hank, kita perlu pergi kearah sana.
Kiri. Belok kiri.
LAUT LEPAS
Becky!
Uuuruu, Uuuruu.
Dia tak bisa mendengarmu, Ayah.
Baiklah, rencana baru.
Kita harus mendekati Becky
jadi dia akan mendengar kita.
Aku rasa kita tidak perlu memindahkan embernya.
Nemo.
Tanpa aku, Becky akan tersesat.
Ayah, percaya saja padanya./
Percaya padanya?
Jadi dia bisa melupakan kita semua?
Aku mempercayai Becky./
Kau mempercayai Becky.
Becky memakan mangkuk.
Becky! Becky!
Uuuruu! Whoa!
Ah.
TOKO HADIAH
Baiklah.
Setidaknya kita tidak terjebak
didalam ember lagi.
Kita ada diatas karantina.
Perjalanan bayi berang-berang
dimulai sekarang.
Kenapa, terima kasih, Sigourney Weaver.
Hei, siapa yang ingin
belajar mengenai berang-berang?
Mencari sepasang kacamata paling kuat didunia.
Berang-berang!
Ini pesta pelukan terbesar!
Hah! Pesta pelukan, aku ikut.
Dimana kita?
Apa kita sudah mendekati lautan lepas?
Ya, ku rasa.
Entahlah.
Tapi aku melihat tanda lain jadi.../
Apa? Tanda lain apa?
Sepasang kacamata paling kuat didunia.
Apa?
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa kita tidak mengikutinya?/
Karena... aku ingat.
Tidak, tidak, tidak.
Itu bukan bagian dari rencana.
WAHH!
Baiklah, itu dia!
Kau membuang-buang waktuku./
Tunggu, tidak.
Truknya berangkat saat subuh
dan aku tak ingin melewatkannya.
Jadi, berikan labelmu./
Tunggu, Tidak.
Sekarang aku ingat tandanya./
Jadi?
Jadi, aku mengingat lebih dan lebih
dan rasanya ingatanku semakin membaik.
Aku pikir kita harus.../
TIDAK! Ingatanmu tidak bekerja!
Kau tidak dapat mengingat apapun!
Barangkali itulah sebabnya kau kehilangan keluargamu dahulu!
Hah!
Baiklah, begini.
Mari buat sebuah taktik.
Berikan saja labelnya, kau tahu./
Kau tahu sesuatu?
Untuk seorang pria dengan 3 jantung,
kau sangat tidak baik.
3 jantung?
Apa yang kau bicarakan?
Aku tak memiliki 3 jantung./
Ya, kau memilikinya.
Aku tak punya./
Kau punya.
Tidak punya./
Punya!
Berhenti bicara itu!/
Kenyataan menyenangkan.
Gurita memiliki 3 jantung.
2 pemompa darah pada insangnya./
Apa?
Saat ketiga jantung memompa darah melalui tubuhnya.
/ Tunggu.
ZONA ANAK-ANAK
Kau tahu, seseorang dengan 3 jantung,
seharusnya tidak jahat.
Dan ini artinya aku akan kehilangan seseorang yang kucintai!
KOLAM IKAN INTERAKTIF
Aku tidak kehilangan mereka!
Hank?
Hank!
Hands.
Tidak, bukan Hans.
Aku mencari Hank.
Hands./
Hank, dengan huruf 'k'. "Hankk."
Hands!/
Hands?
Oh, hands!
Hank!
Hank?
Lenganku!/
Hank!
KOLAM IKAN INTERAKTIF
Dimana kau, Hank?!
Bisakah kau membantuku?
Aku mencari...
Tolong bantu aku.
Aku kehilangan temanku, Frank.
Maafkan aku, bukan Frank./
Kau berada ditempatku!
Dia seekor gurita.
Tidak, sep-septopus.
Itu benar, dia seekor septopus.
Septopus. Septopus. Septopus.
Hah!
1, 2, 3, 4, 5, 6, septopus.
Dia sedang menyamar.
Hank.
Ayolah, Hank.
Ayo pergi dari sini.
Hei, apa yang kau lakukan?/
Hank!
Apa rencananya?
Rencananya aku akan tinggal disini selamanya.
Baiklah. Rencana bagus.
Maafkan aku, Hank.
Maaf, aku tidak mengingatmu dengan baik.
Sayang, waspadalah./
Awas, Kelpcake.
Perhatikan langkahmu.
Maafkan aku, Ayah.
Aku tidak bisa mengingatmu dengan baik.
Sayang.
Kau tak perlu menyesal.
Kau tahu apa yang harus kau lakukan?
Teruslah berenang./
Ya.
Dan aku kira kau bisa
mengingatnya karena...
Kita akan...
Kita akan menyanyikannya.
♪ Teruslah berenang ♪
♪ Berenang. ♪
♪ Kita harus apa?
Berenang. ♪
♪ Renang, Renang, Renang.
♪ Berenang, Renang, Renang.
♪ Teruslah berenang. ♪
Hah! Orang tuaku yang mengajarkan lagu itu!
Kita menyanyikannya sebagai keluarga.
Selama ini ku pikir aku telah lupa.
Apa judulnya?/
"Just keep swimming".
Hank. Kita... harus tetap berenang.
Apa?
Tak mungkin!
Dengarkan aku.
Terlalu berbahaya untuk bergerak.
Tidak, kau yang dengarkan aku.
Aku tahu kau takut.
Tapi kau tidak akan menyerah.
Ikuti aku.
♪ Teruslah berenang ♪
Ahhh!
♪ Ibuku menulis lagu ini untukku. ♪
♪ Lagu ini akan mengeluarkan kita dari sini. ♪
Bernyanyi bersamaku, Hank.
Ayolah.
Aku datang, Ibu.
Aku datang, Ayah.
Berhenti.
Kembali./
Kembali.
Kau menuju teluk kecil Poker.
Teluk kecil Poker./
Teluk kecil Poker.
Teluk kecil Poker?/
Datang!
Apa ini?
Maaf./
Tak apa.
Semua orang melakukannya.
Tak usah malu.
Hank?
Oh, Hank.
Disana kau rupanya.
Wow.
Kau berhasil mengeluarkan kami.
Hah? Aku berhasil.
Aku berhasil mengeluarkan kalian dari sana.
Secara teknis,
kau juga memasukkan kami kesana.
Tapi, jika tidak, aku tak yakin
kita akan sampai... disini.
Ekolokasi.
Ekolokasi. Hah!
Sepasang kacamata paling kuat didunia.
Kita menemukannya.
Tidak, tidak, tidak.
Kau yang menemukannya.
Selamat datang dilaut lepas.
Rumah.
Uuuruu. Uuuruu. Uuuruu.
Uuuruu. Uuuruu.
Uuuruu. Uuuruu. Uuuruu. Uuuruu.
Ayah, hentikanlah.
Dia tak akan kembali.
Barangkali saja.
Uuuruu, Uuuruu!
Ayah. Kau membuatnya merasa
seperti tak mampu.
Kau tidak membicarakan Becky,
kan?
Aku merindukan Dory.
Aku juga.
Kenyataannya aku khawatir padanya.
Dia satu-satunya yang harusnya
mengkhawatirkan kita.
Dia pasti punya rencana
jika dia ada disini.
Aku tak tahu bagaimana dia melakukannya?/
Ku rasa dia tak tahu, Ayah.
Dia hanya... melakukannya.
Lalu kita hanya perlu berpikir.
Apa yang akan Dory lakukan?/
Apa yang akan Dory lakukan?
Ya! Apa yang akan Dory lakukan?
Dia akan masuk ke situasinya.
Dia akan mengevaluasi.
Dan meneliti pilihannya.
Ayah, itu yang akan dilakukan oleh Marlin.
Benar, itulah yang akan kulakukan.
Dory tak mungkin berpikir dua kali.
Dia hanya melihat pada
sesuatu yang pertama ia lihat dan...
itu mengagumkan.
Dory akan melakukan itu.
Nemo, bertahanlah.
Hei, ini berhasil!
Teruslah bernapas.
Kau baik-baik saja?/
Ya.
Apa yang akan Dory lakukan sekarang?/
Siapa Dory?
Astaga. Kami senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganku?
Aku senang bertemu denganmu!
Aku tak punya teman bicara dalam setahun ini.
Setahun? Wow.
Sayangnya, kita tak bisa tinggal lebih lama,
kita harus pergi karena kita...
Kenapa kau ingin pergi sekarang?
Kau baru saja sampai.
Tinggallah sebentar.
Ceritakan semua tentang dirimu.
Aku akan senang, tapi puteraku
dan aku harus pergi ke karantina, jadi...
Hal menakjubkan yaitu memiliki seorang putera./
Ah, ya, memang benar.
Tentu saja aku tak memiliki keluarga.
Ikut dengan kami, kita jelajahi dunia
yang misterius dari lautan lepas.
Baiklah, ikuti aku.
Kau ada didalam mangkok./
Baiklah, aku akan mengikutimu.
Tunggu.
Seekor gurita punya 3 jantung.
Hah, itulah fakta menariknya.
Kami disini.
Ini sungguh terjadi.
Seperti ini, nak.
Kini, aku dapat truk untuk kunaiki.
Tunggu, tunggu.
Aku punya sesuatu untukmu.
Label./
Label, baiklah.
Kau tahu.
Ku rasa aku akan mengingatmu.
Ah. Kau akan melupakan dalam detak jantung, nak.
Tiga detak jantung.
Aku punya saat yang sulit untuk melupakanmu.
Orang tuaku ada dibawah sana.
Kau baik-baik saja?
Aku siap.
Ya.
Aku rasa kau siap.
Whoa!
Wow!
Dimana mereka?
Baiklah.
Maafkan aku.
Hai. Halo.
Apa kau melihat Ibu dan Ayahku tanpa aku?
Permisi. Apa kau pernah melihat pasangan ini?
Mereka tua sepertimu, bahkan lebih tua darimu.
Baiklah. Sampai jumpa.
Hai.
Apa kau kenal seseorang yang kehilangan anaknya?
Sudah lama sekali, itu pasti aku.
Entahlah berapa lama tepatnya...
Baiklah, kau terburu-buru.
Perhatikan jalanmu.
Maaf.
Hah!
Ini tujuan kita untuk menyelamatkan dan mengurus setiap hewan
nantinya dapat dipulangkan ketempat mereka semestinya.
Kerang.
Dan, ini dia.
Kini, jika kau tersesat, Dory./
Kau hanya perlu mengikuti kerang.
Aku suka kerang.
Hah!
Ikuti kerang.
Hei, aku tinggal disini./
Ya. Ya, tentu saja.
Rumahku! Itu rumahku!
Ibu! Ayah!
Baiklah, Kelpcake.
Sekarang hitung sampai 10.
1, 2, 3.
4.
Sama-sama.
Kau berbicara dengan siapa, Kelpcake?/
Teman pipa ku, Destiny.
Ibu. Ayah?
Ibu suka kerang ungu.
Ibu?
Apa yang terjadi padanya?/
Disana, disana, Jenny.
Oh, tidak. Jangan menangis, Ibu.
Jangan menangis.
Apa kau pikir dia... bisa berhasil, Charlie?
Oh, sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ibu suka kerang ungu.
Dory!
Ibu?
AHHH!!!
Dory!
IBU !
AYAH !!!
Orang tuaku.
Aku kehilangan mereka.
Ini salahku.
Dimana labelmu?/
Hah?
Labelmu hilang.
Apakah itu sebabnya kau tidak di karantina?
Karantina?/
Ya!
Itulah sebabnya mereka
mengambil semua bau biru tajam.
Benar kan, Bill?/
Yap.
ikang tang biru mendapat
pamerannya sendiri di Cleveland.
Mereka mengirimnya dengan truk
yang retak.
Pasti sangat bagus./
Apa?
Tidak. Apakah orang tuaku akan kembali ke karantina?
Mereka akan dikirim ke Cleveland.
Tapi aku baru saja tiba disini.
Aku harus mendapatkan mereka kembali.
Mereka tidak tahu aku disini.
Jangan cemas, caranya mudah untuk mencapai ke karantina.
Kau hanya perlu melalui pipa, sayang.
Oh, aku tak bisa melakukannya./
Kenapa tidak?
Aku akan lupa arah jalan.
Dan aku akan berada disuatu tempat...
Tak ada yang menolongku.
Aku kira kau terjebak disini. Hah.
Kau tidak membantu, Bill.
Pergilah kesana jika kau mau.
Kau akan baik-baik saja.
Astaga.
Bisakah kau...
Bisakah kau memberitahu caranya
kesana, melalui pipa?
Tentu, sayang.
Hanya 2 belokan kekiri dan kemudian belok kanan.
Sederhana.
Baiklah.
2 belokan kekiri dan belok kanan.
Aku bisa melakukan ini.
Baiklah.
Jangan sampai lupa.
2 belokan kekiri dan belok kanan.
2 belokan kekiri dan-dan belok kanan?
Tembak.
Belok kiri dan kanan.
Baiklah.
Apa aku sudah belok kiri?
Oh, tidak, ini terjadi lagi.
Baiklah, tenang.
Tenang. Tenang.
Sebelah mana?
Kemana aku akan pergi?
Aku tak ingat, baiklah.
Baiklah, aku tersesat.
Ini terlalu sulit, Aku tak ingat.
Aku lupa segalanya.
Aku akan terjebak selamanya didalam pipa.
Pipa. Teman pipa.
Teman pipa!
Dan... berenang./
Ya, aku tak tahu tentang ini.
Percaya padaku.
Aku tak kan membiarkan kau terhantam.
Dinding.
Apa maksudnya!
Aku tak pernah belajar bergaul.
Kau lebih baik.
Jika kau tak bisa melakukannya,
kau tak akan bertahan dilautan lepas.
Sekarang fokuslah, paham?
Dinding!
Destinyyy.
Dory?
Halooo.
Aku tersesat didalam pipa dan
keluargaku meninggal.
Pegangan, Doryyy.
Bailey, kau harus gunakan ekolokasimu./
Kau tahu itu rusak.
Hentikan saja dan cobalah hal 'Uuu' yang pernah Dory bicarakan,
Paham?!
Hah, aku rasa aku tak bisa./
Jangan bergantung padaku, Bailey!
Ayo, Bailey.
Kenapa kau tidak langsung memberitahuku?
Baiklah.
Fokus.
Aku seperti orang bodoh.
Bailey./
Maaf. Uuh!
Halooo./
Ah, disini
Kami disini.
Kawan. Kawan.
Apa? Apa?
Apa itu?
Aku dapat sesuatu.
Ini dia.
Oh, ya.
Aku dapat melihat karantina!
Ha ha ha!
Ini mengagumkan!
Aku dapat melihat segalanya!
Dan aku dapat melihatmu!
Dia bisa melihatmu.
Hidupku seperti pelangi!
Bisakah kau melihatku?
Oh, tunggu.
Ini tidak berhasil./
Bailey!
Baiklah.
Beritahu Dory untuk belok kiri.
Dia bilang belok kirrri./
Kirrri?
Lurus./
Luruuus.
Lurus.
Belok kanan./
Kanaaan.
Kanaaan?
Aku pusing.
Tunggu./
Apa?
Kuambilkan sesuatu.
Tunggu, biar kuperbesar.
Hah!
Neptunus Suci.
Dia tidak sendirian./
Apa? Apa itu?
Aku tak bisa mengatakannya tapi itu datang untuknya.
/ Oh, Tidak!
Doryyy, berenaaang!
Berenang dijalan lain./
Apa? Dimanaaa?
Apa? Dimana?/
Belok kanan!
Kaaanan.
Tidak, kananku!
Oh, tidak!
Dia menuju tepat ke arah kita!
Tidak!
Dory, berbalik!
Bagus, Dory!
Kau menuju kearah kita.
Apa?
Kau mau aku belok kearah kanan?
Tidak. Tidak. Jangan kanan.
Oh, aku tidak berani lihat.
AHH!
Dory!/
Marlin?
Astaga!/
Dory, kau baik-baik saja!
Itu akan memakan dia./
Dory.
Dia dimakan hidup-hidup./
Oh, Dory.
Kau tak apa.
Kau menemukanku!
Bagaimana kau menemukanku?
Ada seekor kijing gila.
Dia tak mau berhenti bicara.
Perlahan kami menjauh darinya
dan masuk kedalam pipa ini.
Dan kemudian kami mulai mencari.
Doryyy, maafkan akuuu.
Baiklah.
Tadi itu apa?
Pegangan, akan kuatasi ini.
Tak apaaa.
Maafff untuk apa?
Apa? Kau baik-baik saja?/
Ya!
Aku menemukan Marlin dan Nemooo.
Ayah, kau dengar itu?
Dory sungguh bisa berbicara dengan paus.
Aku mendengarnya.
Dan itu mengingatkan
beberapa kenangan yang sangat buruk.
Ayo pergi dari sini.
Aku bilang... kita pergi lewat sini.
Ikuti aku.
Saatnya pulang.
Tunggu.
Orang tuaku ada disini.
Mereka disini?/
Kau menemukan orang tuamu?
Tidak tepatnya.
Tidak. Maksudku, belum.
Tapi, aku tahu dimana mereka.
Dan aku tak tahu caranya kesana.
Tapi aku tahu...
aku akan dapat bantuan.
Turun ke karantina.
Karantina, itu dia.
Oh, dan aku bertemu septopus ini.
Sangat galak tapi diam-diam baik hati.
Dan dia membawaku ke pameran...
Pameran.
Dory?
Menurutmu apakah orang tuaku
mau bertemu denganku?
Apa? Kenapa mereka tidak mau bertemu denganmu?
Karena...
Aku kehilangan mereka.
Dory.
Orang tuamu akan sangat gembira dapat bertemu denganmu.
Mereka akan rindu
segalanya tentangmu.
Benarkah?/
Dory.
Apa kau tahu cara kita menemukanmu?/
Sesuatu seperti kijing atau...
Tidak. Tidak./
Tidak, tapi seekor tiram.
Kerang-kerangan./
Tidak.
Sesuatu... entahlah./
Tidak. Bukan kijing.
Kita punya saat paling sulit.
Hingga Nemo berpikir,
"Apa yang akan Dory lakukan?"
Kenapa kau mengatakan itu?
Karena semenjak aku bertemu denganmu,
kau menunjukkanku cara
melakukan hal yang tak pernah kuimpikan.
Hal gila.
Mengakali hiu dan melompati ubur-ubur.
Dan menemukan anakku.
Kau membuat semuanya terjadi.
Benarkah?
Aku tak tahu kau berpikir begitu.
Kecuali aku telah lupa.
Tidak, kau tidak lupa.
Aku tak pernah memberitahumu.
Dan aku menyesal mengenai itu.
Tapi Dory, karena menjadi dirimu,
kau bisa menemukan orang tuamu.
Dan saat kau melakukannya.
Kau...
Kau akan pulang.
Ayah?
Apa ini artinya kita harus
berpisah dengan Dory?
Ya, Nemo.
Kita harus berpisah.
Hei! Jadi berapa banyak lagi
kita meninggalkan muatan?
Hanya tinggal deretan terakhir ini.
Lebih cepat kita selesai.
Lebih cepat truk ini sampai di Cleveland.
Lihat belokannya./
Lihat apa?
Terlambat.
Baiklah, aku rasa kita sudah dekat.
Hai!
Apa ini karantina?/
Ya.
Kita sampai di karantina.
Orang tuaku ada disini!
Yey!
Kemana kita akan pergi?
Hei, tidak, tidak, tidak.
Kenapa kita menuju kearah pintu?
Kita baik-baik saja!
Yey!
Ini luar biasa!
Ahchuu!
Kawan.
Hah!
Keluargaku.
Ayo, pergi.
Permisi./
Dory, tunggu sebentar!
Aku datang, Ibu!
Aku datang, Ayah!
Wuu-huu!
Hampir pulang.
I think I'm getting
the hang of this.
Aku mendengar langkah kaki.
Hah! Hank!/
Diam.
Hank, kita perlu
masuk kedalam tank.
Hah! Sajak itu./
Kenapa?
Orang tua Dory ada disana.
Oh, Lihat.
Waktumu 3 menit untuk memasukkan
semua orang kedalam mangkok bersamamu.
Dan kemudian aku menjalankan
truknya menuju Cleveland.
Paham?/
Paham.
Astaga.
Ibu? Ayah!
Hei, semua. Ini aku, Dory.
Dory?
Ibu? Ayah?
Dia seharusnya mengambil dua saja dan lalu pergi.
Ayah.
Apa?
Aku bercanda.
Ini sebuah reuni.
Ibu? Ayah?
Dimana orang tuaku?
Dory?
Apa benar kau anaknya Jenny
dan Charlie?
Ya, itu aku.
Dimana mereka?
Baiklah, Dory.
Tepat setelah kau menghilang.
Mereka pikir kau...
Mereka pikir kau pasti berakhir
disini, didalam karantina.
Ah-hah?
Ayolah.
Jadi mereka datang kemari.
Untuk mencarimu?/
Mereka ada disini!
Dimana mereka?
Dory, itu terjadi satu tahun yang lalu.
Mereka tak pernah kembali.
Oh, tidak.
Kau paham, Dory?
Saat ikan tak kembali
dari karantina, itu artinya
Mereka tidak.../
Apa?
Dory, mereka telah tiada.
Hah! Mereka... mati?
Mereka ingin menemukanmu./
Tunggu, apa kau yakin?
Apa kau yakin mereka sudah tiada?
Dory, dengar.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oh Dory, mereka sangat menyayangimu.
Siapapun tidak boleh pergi
ke Cleveland, peringatan terakhir.
Dory, kau tak apa?/
Apa kau baik-baik saja?
Aku sudah terlambat./
Dory, tidak.
Sekarang dengar./
Aku tidak punya keluarga.
Tidak, Dory.
Itu tidak benar.
Saatnya pergi!
Aku benar-benar sendirian.
Dory./
Dory!
Kemana yang lainnya?
Teman kuningmu dalam perjalanan menuju ke Cleveland.
Ketemu.
Aku menemukan si gurita.
Aw!
Kemana dia pergi?
Hah!
Ibu?
Ayah?
Tidak. Tidak. Tidak.
Tolong. Tolong aku.
Tolong.
Tolong aku, kumohon.
Seseorang tolong aku!
Hei, bisakah...
Tolong aku.
Bisakah kau membantuku.
Aku kehilangan mereka.
Aku.../
Kehilangan siapa?
Aku...
Maaf, sayang.
Aku tak bisa membantumu
jika kau tak ingat.
Hah!
Oh. Hei, bisakah kau membantuku?
Aku kehilangan mereka./
Bisa jelaskan lebih spesifik?
Mereka. Mereka. Mereka.
Tolong.
Kumohon. Mereka menghilang.
Hilang. Aku kehilangan seseorang.
Tak ada yang bisa kulakukan.
Shoot, aku tak bisa lupa.
Apa yang aku lupakan?
Sesuatu.
Sesuatu yang penting.
Apa itu?
Sudah hilang.
Itu hilang karena semua
yang bisa kulakukan adalah lupa.
Aku baru saja lupa dan aku lupa.
Aku melakukan yang terbaik.
Itulah yang aku lakukan.
Apa yang aku lakukan?
Apa yang akan Dory lakukan?
Aku akan melihat-lihat sekitar.
Dan, hanya ada air disini.
Dan banyak tumbuhan laut disini.
Tumbuhan laut lebih baik.
Sekarang apa?
Banyak tumbuhan laut, semuanya sama.
Semua terlihat sama kecuali batu.
Disebelah sana,
dan beberapa pasir... lewat sini.
Aku suka pasir.
Pasir begitu lembut.
This isn't going anywhere.
Tak ada apapun disini.
Tak ada apapun kecuali tanaman laut.
Banyak tanaman laut dan beberapa kerang.
Lewat sini.
Aku suka kerang.
Aku suka... kerang.
Whoa.
Halo. Aku...
Dory!
Lihat dirimu.
Oh, sayangku./
Aku percaya padamu.
Maksudku, lihat dirimu./
Kau menemukan kami.
Aku tak akan melepaskanmu lagi./
Gadisku yang hilang, kau disini.
Ini kau./
Ya.
Benar-benar dirimu./
Oh, tentu saja.
Ibu, kau sungguh disini.
Kau...
Aku.
Dan Ayah, kau juga disini./
Aku disini, Kelpcake.
Aku sangat menyesal.
Oh, sayang./
Apa?
Oh, sayang.
Tidak, tidak, tidak, Kelpcake.
Aku tahu aku bermasalah.
Aku tahu aku...
Aku sangat menyesal selama ini
dan aku ingin memperbaikinya.
Dan aku tak bisa. Aku berusaha./
Oh, Dory.
Tapi pikiranku, meninggalkan kepalaku.
Dan pikiran berubah dan...
Aku telah melupakan kalian
dan aku sangat menyesal.
Dory, Dory, Dory.
Jangan menyesal.
Lihat.
Lihat yang telah kau lakukan.
Apa?
Kau menemukan kami./
Itu benar, kau menemukan kami.
Sayang.
Kenapa kau berpikir kami
masih tinggal disini?
Karena kami percaya suatu hari
kau akan menemukan kami lagi./
Tentu saja!
Tapi...
Ku pikir kau telah pergi.
Bagaimana bisa?
Kami pergi ke karantina
untuk mencarimu.
Tapi kau tidak ada disana.
Dan kami tahu kau pasti
melarikan diri melalui pipa.
Melalui pipa.
Itu benar, sayang.
Jadi?/
Jadi, kami melakukannya juga.
Dan kami tinggal, ditempat ini
for you ever since.
Karena kita pikir
kau mungkin akan kembali.
Jadi, setiap hari, kita pergi dan singgah di...
Tempurung.
Dan kau menemukan kami.
Oh, sayang.
Kau menemukan kami.
Dan kau tahu kenapa kau menemukan kami...
karena kau ingat.
Kau mengingat dengan cara luar biasa Dory mu sendiri.
Aku berhasil.
Oleh caraku sendiri./
Oh, sayang, sungguh?
Apakah kau sendirian selama ini?
Oh, gadis kecilku yang malang.
Oh, aku tidak melakukannya sendiri.
Hah!
Marlin dan Nemo!
Ada yang lihat kemana perginya Dory?
Tidak.
Benarkah?
Ada banyak bola mata yang nganggur.
Oh oh oh. Permisi.
Bisakah kau membantu kami.
Kami sedang mencari.../
Aku? Membantumu?
Ahchuu!
Ayah, lihat!
Itu Dory!
Oh, syukurlah.
Lihat, Nemo.
Aku tahu dia akan menemukan jalan... Apa?
Hei, dimana Dory?
Apa dia bersamamu?
Maafkan aku.
Aku berusaha bertahan
tapi aku tak bisa dan...
Aku kehilangan dia./
Apa?
Baiklah.
Ayo pergi.
TIDAAAK!
Dan kemudian, paus menelan kita,
meski aku bisa bicara bahasa paus.
Paus?/
Untung aku tak disana untuk melihatnya.
Sebenarnya, Marlin tak percaya
kalau aku bisa berbahasa paus.
Tapi, tahukah kau?
Dia selalu mempercayaiku.
Kau tahu.
Aku suka Marlin sekarang.
Ya, dan kemudian entah bagaimana
kami menemukan Nemo.
atau dia yang menemukanku?
Aku tak tahu.
Tapi, kau tahu?
Nemo adalah ikan paling manis.
Dia tak pernah menyerah padaku apapun yang terjadi.
Apa yang Dory lakukan?
Baiklah. Kita akan melewati ini./
Tentu kita harus berterima kasih...
Tunggu, aku tahu tempat ini.
Halo.
Aku Sigourney Weaver./
Disana!
Maukah kau bergabung bersama kami./
Itu Institut Angkatan Laut.
Oh, kau lahir disana./
Dory, apakah mereka temanmu?
Ya, mereka terjebak didalam sesuatu.
Mereka akan pergi ke...
suatu tempat.
Hah, sebuah truk.
Mereka berada didalam truk.
Itu artinya aku bisa... hah!
Tak bisa bertemu mereka lagi.
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Apa yang harus Dory lakukan?
Aku tahu mereka teman baikmu.
Tapi truk seperti perintah tinggi.
Ya. Ibumu benar, Dory./
Tolonglah! Kumohon!
Yang kutahu.. aku merindukan mereka.
Aku.. aku..
Aku sangat merindukan mereka.
Aku sudah bilang itu sebelumnya.
Dory.
Ibu.
Marlin dan Nemo
lebih dari teman baik.
Mereka adalah...
Mereka adalah keluarga.
Dan aku harus mendapatkan mereka kembali.
Saat mereka menemukanku,
rasanya seperti takdir.
Kau tahu maksudku?
Apa kata lain dari takdir.
Destiny! (=Takdir)
Destinyyy!
Dory?/
Selamat pagi, Destiny.
Ini Dory.
Ada yang salah.
Kudapatkan dia!
Dia diluar institut.
Destiny!
Kita harus melompat./
Melompat?
Tak ada waktu berdebat!
Destinyyy./
Dory.
Truk yang membawa temanmu sudah pergi.
Oh, tidak! Ini buruk./
Tidak, tidak, tidak.
Apa yang harus kita lakukan?/
Destinyyy!
Baiklah.
Ini dia./
Ya.
Satu./
Dua./
AKU TAK BISA!
Aku tak bisa melakukannya!
Aku tak akan berhasil!
Destiny!/
Hah?
Aku punya kacamata
paling kuat didunia.
Kau mendapatkan kacamata
Aku akan menjadi matamu./
Kau akan menjadi mataku.
Tapi dindingnya!/
Tak ada dinding didalam lautan.
Tak ada dinding?
Itu takdirmu, Takdir.
Kenapa kau tidak bilang!/
Apa? Tidak, Destiny.
Tunggu.
TIDAK, itu sebuah dinding!
DINDING!
Ibu, Ayah.
Ini teman pipa ku, Destiny.
Bilang hai.
Dory.
Apakah gumpalan kecil berwarna biru ini orang tuamu?
Mereka mirip denganmu.
Halo, Aku Bailey.
Ny. Dory, Tn. Dory.
Oh, ayolah, panggil aka Jenny./
Oh, aku Charlie.
Baiklah, kita harus pergi.
Kita harus menghentikan truk itu.
Baiklah.
Truk apa?
Bailey, laporkan keadaan.
Oh, ya!
Hadiah indahku!
Ketemu!
Truknya menuju ke
jalan raya, kearah utara.
Ayo. Kita hentikan truk itu.
Ini dia, aku harus lihat./
Aku juga.
Oh, astaga, ini akan menyenangkan.
Hah?
Gerald?!
Apa kau kehilangan kelerengmu?/
Jangan tertipu, Gerald!
Joe bermuka tebal.
Bailey, aku lupa semua,
tarik aku.
Ya, nyonya.
Temanmu masih didalam truk.
Mereka pergi ke selatan kearah
jembatan.
Oh, lihat.
Ada segerombolan berang-berang lucu disana.
Aku mau satu.
Ow!
Bailey!
Oh oh oh.
Aku lihat truk nya!
Disana!
Aku tidak tahu cara mengejarnya, Dory.
Oh bung, jika ada cara untuk
menghentikan lalu lintas.
Hentikan lalu lintas.
Semua orang harus berhenti.
Orang-orang tak memperhatikan.
Sesuatu yang mereka suka.
Sesuatu yang indah.
Hah!
Sesuatu yang indah!
Baiklah, aku paham./
Apa? Apa itu?
Cepatlah sebelum aku lupa.
Destiny, saat truk sampai di jembatan,
lempar aku keatas sana./
Aku paham.
Kalian ikuti aku.
Yang lainnya, tetap disini.
Dory, sayang.
Kau tak boleh meninggalkan kami lagi.
Ibumu benar.
Kau harus tetap bersama kami.
Dory, sayang.
Apa yang terjadi jika...
Kau tahu, jika kau pergi.../
Ibu.
Aku tak tahu, terlalu lama.../
Bagaimana jika kau bingung./
Ibu.
Dan itu membuatmu bimbang.
Dan...
Bagaimana jika aku kehilanganmu lagi?
Ya.
Ibu, Ayah.
Aku akan baik-baik saja.
Karena,
aku tahu jika aku akan lupa.
Aku bisa menemukanmu lagi.
Baiklah, sedikit ke kiri.
Kembali kejalan lain sedikit.
Baiklah, pas.
Jangan lakukan itu./
Bailey!
Baiklah. Sekarang!
Lakukan! Lakukan!
Saatnya ide mu./
Baiklah. Apa idenya?
Baiklah.
Apa yang harus aku lakukan?
Apa yang harus Dory lakukan?
Ayo, mobil.
Mobil, aku melihat mobil.
Berang-berang didepan mobil.
Mobil harus berhenti.
Hentikan lalu lintas!
Pesta pelukan!
Awas!
Mereka lucu sekali!
Lihat mereka.
Seharusnya ada, 1, 2, 3...
Ada apa, Ayah?
Aku tak tahu caranya.
Tapi aku rasa ini harus dilakukan dengan...
Dory!
Air. Air.
Aku butuh air.
Apa kau gila?
Bagaimana kau bisa sampai disini?
Dory!
Aku pikir kami tidak
akan pernah bertemu kau lagi.
Ah, aku juga.
Tak peduli sekeras apapun aku mencoba,
aku tak akan melupakanmu.
Ku rasa aku merindukan keluargaku yang tersisa.
Kita keluarga?
Apa kau tahu seperti apa rasanya?
Ya.
Aku tahu.
Aw!
Hei! Hei, ayo.
Keluar dari truk.
Ini bukan ikanmu. Huss!
Oh tidak.
Ini dia tumpangan kita.
Sembunyi diair. Ayo.
Doryyy, lalu lintas nya mulai bergerak.
Serahkan padaku. Kutangani ini.
Becky. Becky, kembali!
Kami butuh bantuanmu, Becky!
Dory, ikuti aku.
Tidak, tidak, tunggu.
Kita kehilangan Dory!
Tidak, tidak, Becky.
Tunggu. Berhenti.
Kita harus kembali. Becky.
Back, back, Becky.
Ahh!
Tolong jangan makan kami!
Dimana Dory?/
Siapa kau?
Jenny?/
Marlin?
Charlie?/
Nemo?
Oh, terima kasih. Terima kasih banyak./
Terima kasih sudah menjaga Dory.
Dory!
Dia masih didalam truk!
Becky!
Kembali dengan Dory!
Uuuruu Durruu!
Baiklah, nak.
Aku rasa ini perpisahan.
Tidak./
Apa maksudmu "tidak"?
Maksudku, kau tidak
pergi ke Cleveland, kan?
Kau akan mengarungi lautan bersamaku.
Mengarungi lautan bersamamu?
Dan menghancurkan rencanaku?
Dengarkan aku.
Aku punya tujuan hidup.
Hanya satu. Dan itu adalah.../
Tidak, kau dengarkan aku.
Apa bagusnya sebuah rencana?
Aku tak pernah punya rencana.
Apa aku berencana kehilangan orang tuaku?
Tidak.
Apa aku berencana mencari Marlin?
Apakah kau dan aku direncanakan untuk bertemu?
Tunggu, apakah benar?/
Apa kau sudah selesai?
Aku rasa kita tidak direncanakan.
Karena itulah hidup.
Dan kau bersamaku,
keluar dari lautan.
Tidak disimpan dalam kotak kaca bodoh.
Bolehlah aku bicara sesuatu? /
Aku belum selesai!
Temanku, namanya Sigourney,
pernah mengatakan
semua itu membutuhkan
3 langkah sederhana.
Penyelamatan, rehabilitasi dan
satu hal lagi, yaitu...
Pembebasan!
Yey!
Itu benar.
Jadi, apa tadi yang kau bilang?
Pembebasan!
Aku mau bilang, baiklah.
Tidak bagus.
Oh, tidak.
Kemana perginya mereka?
Charlie, mereka pergi.
Apa yang harus kita lakukan?
Cepat, kawan, pegang siripku.
Dia berusaha membuka pintunya.
Ini terkunci dari luar!
Ayo, Dory.
Kau bisa melakukannya!
Takdir.
Takdir!
Dinding! Dinding! Dinding!
Oh, tidak.
Dory!
Tidak, tunggu!
Bailey, kemana mereka akan pergi?
Aku kehilangan mereka!
Dory.
Ini sudah selesai.
Tidak. Pasti ada jalan.
Ya.
Dory, dengarkan aku sekarang.
Tak ada jalan keluar.
Tapi, pasti ada jalan.
Selalu ada jalan.
Tak ada, Dory.
Aku memberitahumu,
saat ini tak ada jalan lain!
Bagaimana dengan itu?
Astaga.
Ada jalan lain!
Tarik napas dalam-dalam, nak.
Bebas!
Permisi.
Bebas! Bebas! Bebas! Bebas!
♪ Matamu Yang Menipu... ♪
Apa itu?/
Aku tak peduli! Yang penting keluar!
Apa?
Rasakan kau, bipeds.
Baiklah, Hank.
Kau punya 7 lengan.
Aku tak tahu.
Cobalah sesuatu.
Baiklah.
Ini dia!
Hah?
Hei! Hei! Hei!
Berhenti!
Apa?
Dia melakukan sesuatu./
Dan kita bergerak.
Kerja bagus, Hank./
Tunggu, tunggu, tunggu!
Ayolah! Whoa!
/ Hei! Apa? Hei! Berhenti! Tunggu.
Tunggu.
Dengar, aku tak bisa mengajarimu bagaimana cara mengemudi.
Tentu saja aku tak bisa ...
Karena posisiku memang tak bisa ...
Tapi bisakah kau percepat?
Hei, lamban...
Tidak! Tidak, tidak! Tidak, tidak, tidak!
Whuu!
Hei! Kembalikan truk kami!
Aku tak bisa melihat!
Jalan mana yang akan kita tempuh?
Baiklah.
Semua mobil kearah kiri.
Jadi, belok kiri.
Jln. Gilman.
Jln. Raya Ashby.
Oh, Jln. Gilman lagi.
Hah, Jln. Gilman lagi.
Berapa lama lagi kita akan belok kiri?
Tak apa.
Kita hanya perlu tahu kapan kita mulai.
Dan kemudian kita akan tahu kapan kita selesai.
Beritahu aku saat kau menemukannya.
Sayangnya aku tak ingat kapan kita mulai.
Hah!
Hei, aku kenal pria itu.
Dari situlah kita datang.
Belok kanan.
Ini dia!
Hei! Hei, hei, hei! Tunggu!
Oh, Tu... Whoa.
HEI!
Kita semangat sekali.
Lurus terus.
Belok kiri. Belok kiri.
Tidak. Tidak. Tidak.
Belok kanan. Belok kanan.
Kerja bagus, Hank./
Perhatikan jalanan.
Oh, maafkan aku.
Ah oh. Ada Persimpangan jalan.
Sebelah mana?
Lautan. Lautan.
Hei, sebuah perahu!
Kau tahu, Aku punya pengalaman
hebat bersama perahu tapi...
Sebelah mana?!
Hah!
Perahu melaju dilautan!
Benar./
Bertahan!
Kita kehabisan waktu, nak.
Sekarang kemana kita akan pergi?
Baiklah, aku akan mencari tahu.
Aku tak tahu. Tapi...
Sesuatu akan datang dan...
Seagulls!
Hank, ikuti burung itu!
Lautan disebelah kiri, Hank.
Pegangan.
Aku dapat sesuatu.
Apa itu mereka?
Apakah semuanya sempurna?
Ah Oh, itu bulu halus.
Ketangkap Basah.
Baiklah, kami siap.
Hah, lautan.
Lurus kedepan, jatuhkan./
Kini kita sedang berbicara.
Oh. Oh oh./
Apa maksudmu, oh oh?
Oh tidak. Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan?
Hank, aku akan memintamu
melakukan sesuatu yang gila.
Aku tak masalah dengan hal gila.
Baiklah, Hank.
Tak ada jalan keluar!
Ini sudah selesai!
Mereka akan menjaring ikan!
Tunggu.
Oh, tidak.
Kembali!
AHH!
♪ Aku melihat pepohonan hijau, ♪
♪ Dan juga mawar merah. ♪
♪ Aku melihatnya mengembang, ♪
♪ Untukku dan untukmu. ♪
♪ Dan Aku mulai berpikir ♪
Ikan!
Dory!
Apa yang terjadi sebelum kau menunjukkan bagian ketiga dan terakhir
dari misi angkatan laut.
Penyelamatan, rehabilitasi dan pembebasan.
Datang ke Papa.
Aku Sigourney Weaver.
Terima kasih sudah bergabung.
1, 2, 3, 4.
Ah... sebentar.
Kenapa aku berhitung?
Hei, dimana semua orang?
Apa mereka meninggalkanku?
Tidak. Tidak. Mereka tidak akan melakukan itu.
Baiklah, tak masalah.
Aku bisa mencari tahu.
Apa yang baru saja kulakukan tadi?
Aku tadi...
Aku menutupi wajahku.
Jadi aku mencoba bersembunyi.
Baiklah. Jadi kenapa aku bersembunyi?
Tunggu, hah! Aku...
5, 6, 7, 8, 9, 10.
Siap atau tidak, aku datang!
Ah ha, ketemu!
Aku melihatmu.
Ha ha! Ketemu!
Baiklah, udang kecil,
permainan sudah selesai.
Oh, bung./ Ha! Tak ada yang menemukanku
Kemari.
Saatnya untuk...
Jangan sentuh aku.
Saatnya untuk pelajaran lainnya.
Kapan Pak Ray kembali
dari migrasinya?
Jika dia pintar, dia akan menjauh
dari sini sebisa mungkin.
Tapi hingga dia pergi,
aku guru penggantimu.
Baiklah, anak-anak.
Siapa yang ingin belajar tentang ekolokasi?
Buu.
Tak ada.
Oh, Ayolah, kawan-kawan.
Ini sebenarnya benar-benar keren.
Baiklah, Kelpcake.
Bersenang-senanglah.
Hari yang indah untuk berenang, hah?
Baiklah.
'Dah, Ibu. 'Dah, Ayah.
Aku kira kita akan kembali pulang dan...
menyikat Anemon.
Kau ikut, Dory?
Aku? Oh.
Aku mau pergi ke tebing curam.
Oh, Baiklah.
Apa?
Tebing curam?
TIDAK!
Itu ide yang bagus?
Ya.
Aku pikir aku hanya akan menikmati pemandangan.
Sampai jumpa.
Pemandangan.
Kau punya waktu yang tepat. Sendirian.
Tidak... tersesat.
Oh.
Hah?
Tidak tidak tidak...
Dory.
Hei, Marlin./
Oh, hei
Halo, Dory.
Kau baik-baik saja?
Kau tampak cemas.
Tidak, tidak, aku baik-baik saja.
Ini hanya tampangku saja yang begini.
Apa?
Aku hanya...
Kau berhasil.
Hah!
Yey!/
Kau berhasil, Kelpcake.
Ya!/
Berhasil apa?
Sayang. Kau baru saja mengikuti rumah
sepanjang jalan pulang.
Hah! Astaga, aku melakukannya?
Oleh diriku sendiri?
Kau tahu apa artinya ini, sayang?
Ini artinya.
Kau bisa melakukan apapun sesuai kehendakmu, Dory.
Benarkah?
Lihatlah kami!
Ibu, bolehkah aku bermain bersama mereka?
Ya./
Tentu saja.
Bermainlah, kelpcake.
Ya.
Aku berhasil.
Hmm.
Ini pemandangan yang tenang.
Yap.
Tak terlupakan.