Walaupun setiap negara di dunia
membantah fakta ini,
Kami orang perancis, tahu apa kenyataannya:
Makanan yang terbaik di buat di Perancis.
Makanan terbaik di dunia
di buat di prancis.
Dan makanan terbaik di Paris, ada yang mengatakan,
di buat oleh Chef Auguste Gusteau.
Restoran Gusteau
adalah roti bakar nya Paris,
Perlu di pesan 5 bulan lebih awal.
Dan perjalanannya yang mempesona
dengan gaya masakan Perancis yang tertinggi
Telah membuatkan pesaingnya cemburu.
Dia adalah chef yang termuda
yang pernah meraih peringkat 5 bintang.
Buku Chef Gusteau ,
Anyone Can Cook!
melonjak dan mencapai penjualan tertinggi
Tapi tidak semua orang merayakan
kejayaannya.
Judul yang lucu, Anyone Can Cook!
yang lebih lucu lagi adalah
Gusteau mempercayai hal itu.
aku,dalam arti yang lain
menganggap memasak adalah hal yang serius
Dan, tidak, aku pikir tidak semua bisa melakukannya.
Inilah aku.
aku rasa sudah jelas
aku perlu memikirkan kembali kehidupanku.
Apa masalah ku?
Pertama, aku seekor tikus.
Yang artinya untuk menjalani hidup itu sulit
dan kedua, aku mempunyai penciuman yang baik
dalam rasa dan bau.
Tepung, telur, gula, kacang vanilla...
Oh! sedikit aroma lemon.
Whoa, kau bisa mencium semua itu?
Kau mempunyai anugerah.
Ini adalah Emile, saudara ku.
Dia sangat mudah merasa kagum.
Jadi kau bisa mencium bahan2nya?
Jadi?
Ini adalah ayah ku. Dia tak pernah merasa kagum.
Dia juga adalah ketua kelompok kami.
Jadi apa salahnya dengan mempunyai penciuman yang baik?
- Whoa, whoa, whoa! Jangan makan itu!
- Apa yang terjadi disini?
Bau yang aneh itu sebenarnya adalah racun tikus.
Tiba-tiba ayah berpikir,
bakat ku ternyata sangat berguna
aku merasa sangat gembira dengan anugerah ini
Sehingga ayah memberi ku pekerjaan
Bersih.
Ya betul. Pemeriksa racun.
Cleanerific.
Cleanerino.
Hampir bisa di bilang godliness
artinya bersih.
kau tau, cleanliness adalah hampir mirip...
Lupakan saja. Jalan.
Jadi, hal ini membanggakan ayah ku.
Sekarang, kau merasa baikan, Remy?
Kau menolong bangsawan kita..
Bangsawan? Kita adalah pencuri ayah...
Dan apa yang kita curi,
terimalah kenyataannya..sampah !
Itu bukan mencuri jika barang itu tak ada seorag pun
yang menginginkannya.
Jika tidak ada yang menginginkannya lagi,
untuk apa kita curi?
Katakanlah, kita mempunyai pkaungan yang berbeda
Ini saja yang ku tahu:
Jika kau makan apa yang kau makan,
jadi aku hanya mau makan barang yang baik saja.
Tetapi bagi ayah ku...
Makanan adalah bahan bakar..
Jika Kau memilih-milih apa yang hendak di
masukkan ke dalam tangki, mesin mu akan mati..
Sekarang diam dan makan sampah mu itu !
Lihat, jika kita mau menjadi pencuri,
Kenapa tidak mencuri barang yang
baik di dalam dapur?
Dimana tidak ada yang beracun?
Pertama, kita bukan pencuri.
Kedua, jauhkan dirimu dari dapur dan manusia.
Itu berbahaya !
aku tahu, aku sepatutnya membenci manusia.
Tetapi, ada sesuatu tentang mereka.
Mereka tidak hanya survive,
mereka menemukan, mereka menciptakan..
Maksud ku, coba lihat apa yang mereka
lakukan dengan makanan.
Bagaimana aku hendak menerangkannya?
Makanan yang bagus seperti musik
yang bisa dirasakan,warna yang bisa di bau..
semuanya ada di sekeliling mu.
kau hanya perlu perhatikan
untuk berhenti dan menikauatinya
Oh, Gusteau memang betul.
Oh, mmm, yeah.
Oh, menakjubkan.
Setiap rasa sangat unik sekali
Tetapi gabungkan satu rasa dengan yang lain,
Dan sesuatu yang baru telah tercipta.
Jadi sekarang aku memiliki kehidupan rahasia.
Hanya satu-satunya yang tahu adalah Emile.
Hey, Emile. Emile.
aku menemukan jamur.
Marilah,kau hebat dalam menyembunyikan makanan,
tolong aku carikan tempat yang bagus untuk menyimpannya.
Dia tak memahami ku,
tapi aku sudah biasa dengan dia.
Kenapa kau berjalan seperti itu?
aku tak mau terus-terusan membasuh tangan ku.
apa kau tak pernah berpikir bagaimana kita
berjalan dengan menggunakan tangan yang sama?
tangan yang kita gunakan memegang makanan?
apa kau pernah pikir apa yang kita
masukkan ke dalam mulut?
Sepanjang waktu..
Bila aku makan, aku tak mau merasakan
semua barang yang telah kuinjak..
Jadi, teruskan saja..
Tapi kalau ayah melihatmu jalan seperti itu,
dia tak akan menyukainya.
Apa yang kau dapatkan?
Ah, oh, oh...
Kau menemukan keju?
Dan bukan sebarang keju.
Tomme de chèvre de pays!
Dimana bakal sedap jika digabung dengan jamur ku.
Dan...
Ini rosemary! Ini rosemary !
dan mungkin dengan beberapa tetes rumput manis ni..
well,taruh itu kedalam onggokan, kurasa..
kemudian..kau taulah
Kita tak akan menaruhnya kedalam bersama sampah!
Yang ini istimewa..
Tapi kita seharusnya kembali ke koloni.
Sebelum matahari terbenam,
atau kau tau, ayah akan...
Emile!
Ada beberapa kemungkinan yang
bisa kita temukan disini.
Kita harus masak benda ni.
Sekarang, bagaimana kita akan memasaknya..
Yeah.
kuncinya, kita harus selalu memutarnya..
rasakan aroma asapnya yang sedap dan merata.
Badai itu semakin mendekat.
Hey, Remy, kau rasa mungkin kita tak sepatutnya terlalu...
Kau harus merasakan ini!
Ini dia ! Ada rasa gosong sedikit, meleleh..
ini bukan aroma sangit yang biasa,
ini kira-kira...seperti..
Ini seperti rasa "ba-boom, zap". Betul tidak?
- Apa sebutanmu untuk rasa itu?
- lightning-y.
Yeah. itu lightning-y!
kita harus melakukannya lagi.
Ok, bila badai datang lagi,
kita naik ke atas cerobong lagi..
aku tahu, apa yang kita perlukan! Saffron(kunyit)!
Sedikit Kunyit akan menyedapkannya!
Kunyit. kenapa aku bisa terpikir itu...
- ada di dapur?
- adaa di dapur!
Kunyit.
- ini tidak baik .
aku tak suka ini. Dia akan terjaga.
aku sering ke sini berjuta kali.
Dia buka canel memasak, boom!
dia tak pernah bangun
Kau sering ke sini berjuta kali?
aku beritahu kau, kita perlu kunyit. Gusteau menjaminnya!
Okay. Siapa Gusteau?
Chef paling hebat di dunia.
Yang menulis buku masakan ni..
Tunggu. kau membaca?
- tidak terlalu berlebihan..
- ya ampun.. apa ayah tahu?
kau boleh sembunyikan buku,
banyak buku bersama benda yang ayah takkan tau
Sebab itulah kenapa aku membaca,
itu juga rahasia kita
aku tak suka rahasia.
Semua hal memasak,
membaca dan nonton tv.
Sementara kita membaca dan memasak.
Sepertinya kau melibatkan ku dalam kriminalitas,
dan aku membiarkannya.
Kenapa aku membiarkan kau?
Apa yang membuat anak-anak itu terlambat?
Ah, I'Aquila saffron. dari Itali ya?
Gusteau Mengatakan ini bagus. beruntunglah nyonya tua ini
seorang pecinta makanan...
Lupakan takhayul.
Ini berkenaan masakanmu.
Hey! Itu Gusteau. Emile, lihat.
Masakan terbaik
bukan untuk orang yang mudah putus asa.
kau hrs penuh imaginasi,
pantang menyerah.
kau harus mencoba segala sesuatu, yang
belum pernah di lakukan orang.
dan jangan biarkan orang lain
membatasi kemampuanmu.
berdasarkan asal usulmu
batasan kemampuanmu hanya jiwamu.
Apa yang ku katakan adalah benar.Semua orang
bisa memasak. Tetapi hanya yang berani akan jadi terbaik
Puisi yang baik..
Tetapi hal itu tak berlangsung lama.
Restoran Gusteau kehilangan satu dari 5 bintangnya.
setelah kritikan tajam dari
pengkritik makanan utama Perancis Anton Ego.
ini menjadi tamparan hebat untuk Gusteau,
Dan Chef yang patah hati itu,
meninggal tidak lama kemudian,
Di mana, sesuai tradis, berarti
hilangnya sebuah bintang lag!
Gusteau sudah mati?
Oh!
Oh! Oh!
Lariii !!
Jangan, kau akan membawanya ke koloni.. !!
- Tolong, Remy, Tolong!
- Emile! coba ayunkan lampu itu..!
- Emile! ayunkan lampu itu!
ku coba menangkapmu..
Emile, berayun ke arah ku.
Evakuasi! Semua, menuju ke perahu!
biarkan aku lewat!
- Buku itu.
beri aku jalan!
Permisi. jalan, jalan.
pergi pergi pergi...jalan jalan jalan...
Pergi ke jambatan! Cepat, Cepat!
Hey, Johnny! Cepat!
Dorong ! ayolah.
Pegang!
- Ambil bayi ni. Nah!
- ulurkan tangan mu.
Hey, tunggu aku!
Semua orang ada disini?
Apakah semuanya ada disini?
- Sebentar. Mana Remy?
- Disini. aku datang.
aku datang!
Bertahanlah anakku!
Beri dia sesuatu untuk di pegang.
Cepat!  Kayuh!
Cepat. raih dengan tanganmu.
kau pasti bisa.
- Remy!
- Ayah!
Cepat. kau bisa!
kau bisa.
Kawan-kawan, tunggu. berhenti!
Remy. cepat. dayung.
Tunggu! Tunggu aku. tunggu!
Ayah?
Arah mana ini?
aku menunggu..
untuk bunyi..
suara..
kau..
sesuatu..
Kalau kau lapar,
pergi ke atas dan lihat sekeliling, Remy.
Kenapa kau hanya menunggu dan bermuram?
aku baru saja kehilangan keluarga,
dan semua kawan ku.
Mungkin untuk selamanya.
- Bagaimana kau bisa tahu?
- aku...
kau hanya bayangan.
kenapa aku harus bicara padamu?
kau baru saja kehilangan keluarga,
dan semua kawanmu. kau kesepian.
Yeah..tapi kau sudah mati.
Ah, tapi itu tak sebanding dengan
suatu pengharapan.
Jika kau fokus pada hal
yang sudah terjadi,
kau takkan dapat melihat apa
yang akan terjadi di masa depan.
Sekarang pergi atas,
dan lihat sekeliling.
Oh!
Champagne!
Apa yang kau perbuat?
aku lapar.
aku tak tahu di mana aku berada,
Dan tak tahu kapan lagi
aku akan menemukan makanan
Remy, kau lebih bagus dari itu.
kau bisa memasak.
Tukang masak membuat. Pencuri mengambil.
kau bukan pencuri.
Tapi aku lapar.
Makanan akan datang, Remy.
Makanan selalu datang
kepada siapa yang suka memasak
- kau pikir aku begurau?
- kau tak punya keberanian.
Paris?
Selama ini aku berada bawah Paris?
Wow.
cantik sekali.
Yang paling cantik.
Gusteau? Restoran mu?
kau membawa ku ke restoran mu.
Seperti nya memang begitulah.
Ya! itu dia. aku telah membawamu!
aku harus melihat inii.
Siap untuk ke meja tujuh! Datang..
Pesanan steamed pike up. Datang..
aku butuh soup bowl lagi..
aku perlu dua rak domba,
aku butuh bawang goreng lagi
aku perlu dua salmon,
tiga salad, tiga filet..
tiga pesanan salad..lagi dibuat..!
Dua pesanan, salmon seared..
lagi membuat Tiga filet ..aku perlu piring..
Meja tujuh.
Tiga salad campur.
Jangan bermain dengan rempah ku!
aku kepanasan disini.
Hello, Chef Skinner.
bagaimana kabarmu malam ini?
Bonjour, chef.
Hello, Chef Skinner.
Selamat malam, chef.
- pesan dua fillet.
Hey, boss, tengok siapa disini.
Alfredo Linguini, anak lelaki Renata.
- Hi.
- dah besar ya?
kau ingat Renata?
- Ya. apa khabar...
- Linguini.
Ya, Linguini. baik sekali kau datang berkunjung.
Bagaimana...
- ibu ku?
- Renata.
- Ya, Renata. Dia bagaimana?
- Baik.
Ehh..bukan, dia sangat baik. maksud ku...
Dia sudah meninggal.
Oh.
Maaf.
Oh, tak usah. dia percaya dia berada syurga.
kau tau, kehidpn setelah mati?
- Apa ini?
- Dia tinggalkan ini untuk kau.
aku pikir dia berharap itu akan membantuku..
Sudah tentu.
Gusteau takkan keberatan.
Semua anak Renata adalah lebih dari...
Ya,kita boleh mengarsip ini..
dan melihat jika ada yang sesuai.
Kita sudah memberinya kerja disini.
Apa? beraninys ksmu mengambil ambil orang tanpa..
Kita butuh tukang sampah.
Oh, sampah..emmm...
aku senang semuanya lancar.
Uh...
aku sungguh tak percaya.
Sebuah dapur yang hebat
dan aku dapat menyaksikannya..
kau sudah membaca buku ku,
mari kita lihat sebanyakapa yang kau tahu..
Yang mana Chef nya?
Oh! Uh...
- Oh, itu dia.
- Sangat bagus.
Siapa lagi yang penting?
Penolong chef. Itu.
Dia bertanggungjawab untuk
dapur jika chef tidak ada.
Pembuat saus, bertanggungjawab untuk saus.
Sangat penting.
Chef de partie, demi chef de partie,
Keduanya sangat penting.
Commis, commis, mereka memasak.
Sangat penting.
kau tikus yang pintar.
Sekarang siapa dia?
Oh, dia?bukan siapa-siapa.
bukan siapa2? Dia adalah bagian dari dapur.
Tidak,dia hanya pembersih, lebih kurang..
Dia cuci piring dan buang sampah.
Dia tidak memasak..
- Tapi dia bisa.
- Uh, tidak.
dari mana kau tau?
Apa yang selalu aku ucapkan?
Semua orang bisa memasak.
yeah, semua orang bisa.
tapi tak berarti semua orang harus bisa.
Itu tak menghalangi dia. lihat?
Apa yang dia lakukan?
Tidak! tidak! tidak! ini sangat buruk!
Dia merusak sup itu.
Dan tak ada yang melihatnya?
Ini restoran mu. Berbuatlah sesuatu.
apa yang bisa kuperbuat?
aku cuma khayalanmu.
Tapi dia merusak sup itu!
Kita harus beritahu seseorang ...
Meja lima..datang..
Sekarang...
Datang..
Siap.
Ah!
Panas! Buka oven!
Datang sekarang.
Ooh!
Oui, chef.
satu filet mignon, tiga kambing, dua itik.
buat semua itu untuk meja enam, ya.
Lima menit, chef.
- Oh, tuhan.
Malam ni,
aku hidangkan rumput foie.
Ooh!
- Ah!
Hmm.
Siap untuk ke meja tujuh.
Jom! Mari pergi!
Oui, chef.
Remy! kau tunggu apa lagi?
Apakah ini akan menjadi
kebiasaan mu?
kau tahu bagaimana memperbaikinya.
Ini kesempatanmu.
Sup ! Dia manakah sup nya? minggir..!
minggir tukang sampah !
kau memasak?
Beraninya kau memasak di dapurku?
Darimana kau mendapat keberanian itu?
untuk melakukan hal yang begitu bodoh?
aku seharusnya menenggelamkanmu di air !!
aku akan melakukannya.
aku rasa hukum berpihak kepada ku.
Larousse, ambil air dan tenggelamkan anak ini..
kemudian letakkan dia di tempat penekan,
dan tekan kepalanya...
- Apa yang sedang kau bicarakan?
- Supnya !
Sup?
Hentikan sup itu!
Tidak!
Pelayan.
Linguini!
kau di pecat!
P-E-C-A-T! Pecat!
Dia mau bertemu dengan chef.
Tetapi dia...
- Apa kata pelanggan tu?
- Dia bukan pelanggan. Dia adalah pengkritik.
- Ego?
- Solene LeClaire.
- LeClaire? Apa yang dikatakannya?
- Dia menyukai sup itu.
- Tunggu.
- Apa maksud mu, "tunggu"?
kaulkah alasan kenapa aku berada
dalam masalah ini..
Seseorang menanyakan tentang sup mu.
kau sdng melakukan muslihat apa?
Apakah aku masih dipecat?
kau tak boleh memecat dia.
- Apa?
LeClaire menyukai masakannya, kan?
dia juga mau memberitaumu..
Jika dia mengulas tentang itu,
dan tahu kau
memecat orang yang memasaknya...
- Dia tukang sampah.
- Yang membuat sesuatu yang dia sukai.
Bagaimana mungkin kita bisa mewakili
nama Gusteau.
Kalau kita tak berpegang kepada
apa yang dia yakini!
dan apa keyakinannya itu,
Mademoiselle Tatou?
Semua orang bisa masak.
Mungkin aku sedikit kasar
dengan tukang sampah baru kita.
Dia telah mengambil risiko
yang tinggi.
dan kita harus beri dia penghargaan,
seperti Chef Gusteau akan perbuat.
Jika dia berhasrat
berenang di air yang deras,
apa hak kita melarangnya?
- kau mau melarikan diri?
- Oh, yeah.
Jadi kembali bekerja lagi...
kau sangat beruntung
atau sangat malang..
kau akan buat sup itu lagi,
tapi kali ini aku akan memperhatikannya.
memperhatikannya dengan teliti..
Mereka mungkin berpikir kau seorang tukang masak,
tapi kau tau apa aku pikirkan Linguini?
aku rasa kau licik,
sangat licik..
Tikus!
- Tikus!
Tangkap tikus tu.
Linguini. ambil sesuatu untuk menangkap dia.
Dia melarikan diri.
Tangkap dia, Tangkap dia, Tangkap dia.
- Apa yang hrs ku perbuat sekarang?
- Bunuh dia.
- Sekarang?
- Tidak, bukan di dapur, apa kau sudah gila??
kau tau apa akan terjadi pada kita
jika seseorag tau ada
tikus dalam dapur kita?
Mereka akan menutup restoran kita.
Reputasi kita akan hancur karenanya.
Bawa dia keluar dari sini, yang jauh.
Bunuh dia, Enyahkan. Pergi!
Whoa!
Doh!
Jangan melihatku seperti itu!
Bukan kau saja yang teperangkap .
Mereka harapkan aku memasak lagi!
Maksud aku, aku bukan terlalu
ambisius. aku tidak mencoba memasak.
aku hanya mencoba untuk menjauhi masalah.
kaulah yang bermain2 dengan
bumbu rempah-rempah tadi.
Apa yang kau masukkan kedalam situ? Oregano?
bukan? Apa? Rosemary?
Itu rempahnya kan? Rosemary?
kau tidak memasukkan rosemary kedalam nya?
Jadi rempah apa yang kau masukkan..?
aku perlu pekerjaan ini. aku sudah sering gagal.
aku tak bisa memasak, dan sekarang
aku sedang bercakap dengan tikus..
kau mengagguk?
apakah kau mengagguk?
kau mengerti perkataanku?
Jadi aku tidak gila!
Tunggu sebentar..tunggu sebentar..
aku tidak bisa memasak,betul tidak?
Tapi kau...
kau bisa kan?
Lihat, jangan terlalu rendah diri.
kau seekor tikus.
Apapun yang kau buat itu, mereka suka.
Yeah. Ini bisa berhasil.
Hey, mereka menyukai supnya!
Mereka menyukai supnya.
apa kau merasa bisa membuatnya lagi?
Ok, aku akan lepaskan kau sekarang.
Tapi kita sepakat dalam hal ini, kan?
Ok.
Jadi..inilah dia.
Maksud aku tidak terlalu bagus,
tapi..kau taulah..
tidak terlalu bagus.
bisa dibilang buruk.
Ada pemanas ruangan,
dan lampu dan sofa dengan TV
Jadi kau tau, apa yang aku punya.
Pagi, Chef kecil. bangun dan...
Oh, tidak.
bodohh! aku tahu hal ini akan terjadi!
aku biarkan tikus masuk kedalam rumah,
dan beritahu barang aku adalah barang dia!
Telur, hilang!
bodohh! Dia mencuri makanan dan lari!
Apa yang aku harapkan?
inilah yang ku dapat jika percaya..
Hi. Apakah ini untuk aku?
Mmm!
ini sedap. Apa yang kau masukkan dalm sini?
dari mana kau dapat itu?
Lihat, ini sedap. Tapi jangan mencuri.
aku akan beli beberapa rempah. Ok?
Oh tidak! Kita akan terlamba tdi
hari pertama kita kerja!
Cepat chef kecil!
"Walaupun aku telah banyak mengkritik,
"telah menulis tentang
Gusteau sejak dia mati,
"Sup itu telah membuktikannya.
Rempahnya sangat halus dan tak bisa dilupakan"
- Solene LeClaire?
- Ya!
"Sudah lama berlalu,
Gusteau telah kembali mengambil perhatian kita.
"Hanya waktu yang menentukan
jika mereka memang layak"
Jadi..
Lihat, aku tahu ini bodohh dan aneh tapi
tidak seorag pun di antara kita bisa melakukannya sendirian
Jadi kita harus melakukanya bersama, kan?
kau setuju?
Jadi mari kita lakukan !
aku..
Selamat datang,
sekarang buat ulang sup itu..
Ambil waktu sebanyak yang kau perlukan,
satu minggu kalau perlu..
Sup.
kau Si kecil...!
Ow!
kau....
kau dapat...
iNi takkan berhasil, Chef kecil!
aku akan gagal kalau
kita buat hal ini lagi
kita harus memikirkan sesuatu yang lain.
Sesuatu yang tak melibatkan
gigitan atau cakaran
atau berlari atas dan
bawah dengan kaki kecil mu
Jangan gigit lagi! jangan cakar lagi!
Jangan cakar lagi!
paham, Chef kecil?
Chef kecil?
Oh, apa kau lapar?
Okay. Mari kita pikir bersama.
kau tahu cara memasak
dan aku tau cara tampil seperti
manusia.
Kita buat satu sistem supaya
aku melakukan apa yang kau mau
yang mana tidak tampak seperti
aku dikontroll oleh chef tikus kecil.
Apakah kau paham kata2ku?
aku gila! aku gila! aku gila!
Di dalam lemari es bercakap dengan
tikus tentang cara memasak di restoran terkemuka.
- aku pasti tidak akan berhasil!
- Linguini?
Kita harus berkomunikasi.
aku tak bisa terus2an memeriksa
untuk tkau ya dan tidak dari...
Tikus! aku melihatnya
- Tikus?
- Ya, tikus. Ada di sebelah mu.
Apa yang kau lakukan disini
aku cuma membiasakan diri aku dengan,
kau tahu,sayuran dan lain-lain.
Keluar.
Tak perlu terlalu biasa
dengan sayuran, kau tahu?
Untung saja. kau baik2 saja disitu?
Whoa!
bagaimana caramu melakukan itu?
ini ketidaksengajaan yang aneh!
Sekali pkaung aku tahu
kita punya ide gila yang sama..
Ok.
Huh?
Kemana kau membawaku? Tunggu.
Whoa!
Tunggu. aku minta maaf.
Baiklah.
seperti itu lah.
Mmm.
Selamat...
kau bisa mengulangi keberhasilan tak sengaja mu.
Tapi kau harus lebih tau lebih
dari sekedar sup jika ingin selamat dalam dapur aku.
Colette akan bertanggungjawab untuk
mengajar mu cara kita bekerja disini.
Dengar, aku hanyaingin kau tahu
betapa bangganya aku
dapat belajar dari...
Tidak! Dengar kan. aku mau kau tahu
dengan siapa sebenarnya kau berurusan..
Berapa banyak perempuan
yang kau lihat dalam dapur ini?
aku...
- Hanya aku. dan kau tahu kenapa?
- aku...
Kerana ini sesuatu
hiraraki yang antik
di cipta berdasarkan peraturan
oleh orang tua yang bodohh.
Peraturan dibuat untuk membuat
wanita mustahil untuk memasuki dunia ini
Tetapi aku bisa berada disini,
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sebab, sebab kau...
Sebab aku tukang masak
paling tangguh di dapur ini.
aku bekerja keras dalam waktu yang
lama untuk sampai ke tahap ini
dan aku takkan mempertaruhkan hal itu untuk
seorang tukang sampah yang beruntung.
paham gak?
Wow!
Mudah dimasak, gampang untuk di makan.
Gusteau membuat makanan cina.
Begitu mudah.
- Kerja yang cemerlang, François, seperti biasa.
- ini bagus, kan?
aku mau kau membuat sesuatu untuk
konsep terbaru makanan beku aku.
Corn Puppies Gusteau .
ini semacam corn dog cuma kecil,
ukuran satu gigitan.
Apa itu corn dogs?
saus murahan dicelup dalam pasta
dan di goreng. kau tahu, orang Amerika.
buatlah sesuatu.
Mungkin Gusteau dengan baju overall
dan topi petani.
Atau memakai kostum jagung
yang besar dengan riasan anjing..
Ya.
tapi, tolong, lebih bermartabat.
Panggil pengacaraku!
Surat wasiat menyatakan..
yaitu, jika setelah dua tahun
dari tanggal kematian..
tak ada ahli waris yang muncul,
Bisnis Gusteau akan diwariskan ke
sous chef nya. kau.
aku mengerti maksud surat wasiat itu..
Apa yang ingin ku tahu dari surat itu...
Apakah anak ini bisa merubah keadaan!
Kemiripannya tidak terlalu banyak.
Tidak mirip sama sekali.
Dia bukan anaknya Gusteau.
Gusteau tidak punya anak,
dan apa maksud semua ini?
deadline surat wasiat ini akan
berakhir kuran gdari sebulan!
Tiba-tiba,
seorang anak datang membawa surat
dari ibunya yang sudah mati
mengklaim Gusteau adalah ayahnya?
Sangat mencurigakan!
- Ini milik gusteau?
- Ya, ya, ya.
- Bolehkah aku?
- Tentu saja.
Tapi anak itu tidak mengetahuinya.
Ibunya mengatakan tak pernah memberitahu dia,
ataupun Gusteau, dan meminta aku tak mengatakannya.
- Kenapa kau? Apa yang diinginkannya?
- Sebuah pekerjaan untuk anak itu.
- hanya pekerjaan?
- Iya.
Dan apa yang kau kawatirkan?
Jika ia kerja disini,
kau bisa mengawasinya
Sementara aku mencari sedikit info.
cari tahu seberapa besar kebenaran hal ini.
aku ingin kau
mengambilkan aku beberapa contoh DNA.
Dari anak itu. Rambut, misalnya.
Ingat kata2ku.
Semua ini sangat mencurigakan.
Dia tahu sesuatu.
Santai, Dia cuma tukang sampah.
aku rasa kau bisa mengatasinya.
Apa yang kau lakukan?
aku memotong sayur.
I'm cutting vegetables?
Tidak! kau memborosakan tenaga dan waktu!
kau kira memasak pekerjaan yang manja,
Seperti ibu di dapaur?
Ibu tidak perlu menghadapi
makan malam yang terburu-buru
apabila pesanan menumpuk..,
Dan setiap hidangan berbeda
dan tidak ada yang gampang,
dan semua masakan berbeda waktu memasaknya,
tapi harus dikirim ke meja pelanggan
dalam waktu yang hampir bersamaan,
panas dan sempurna!
Setiap detik berarti,
dan kau tak bisa seperti ibu!
Apa ini? jaga kebersihan tempat kerjamu!
ketika order makanan berjubel datang,
apa yang terjadi?
tempat kerja yang kotor akan memperlambatmu.
makanan tak siap dihidangkan, pesanan menumpuk.
Bencana.
aku buat ini untuk mudah diingat.
Jaga kebersihan,
atau kau kubunuh!
lihat lengan bajumu,
kau tampak seperti mau melempar sesuatu.
Biarkan tangan dan lenganmu didalam,
disisi badanmu. seperti ini. Lihat?
Selalu kembali keposisi.
Masakan bergerak cepat. Perkakas tajam,
logam panas, jaga lenganmu di dalam.
kau akan terhindar dari lecet dan luka terbakar
dan jaga lengan bajumu tetap bersih.
Ciri seorang Chef:
Celemek yang kotor, lengan baju yang bersih.
aku tahu gaya gusteau dingin.
di setiap piring, Chef Gusteau
selalu mempunyai kejutan.
aku akan menunjukkanmu.
aku mencatat semua resepnya.
- selalu melakukan hal yang tak terduga.
- Tidak. Ikuti apa kata resepnya.
- Tapi kau baru mengatakan...
- tidak, tidak, tidak.
Tugasnya memang untuk membuat hal yang tak terduga.
tugas kita...
- ikuti resepnya.
Bagaimana cara menilai roti tanpa
merasakannya?
Bukan baunya, bukan bentuknya,
tapi suara rekahannya.
dengarkan.
Symphony of crackle.
Hanya roti yang bagus bersuara seperti ini.
Cara satu-satunya untuk mendapat hasil yang baik
adalah dengan mengambil hasil panen pertama.
dan cuma ada dua cara
mendapatkan hasil panen pertama.
kau tanam sendiri, atau menyuap petani yang menanamnya.
Voilà! Restoran terbaik mendapat hasil panen pertama.
Orang pikir restoran mewah itu sombong.
jadi, chefnya juga harus sombong.
Tapi tidak begitu.
Lalo keluar dari rumah jam 12.
dipekerjakan oleh sirkus
sebagai tukang akrobat.
lalu dia dipecat
Karena coba mendekati
anak perempuan boss.
Horst sudah habis waktunya.
LINGUINl: Untuk apa?
Tidak ada yang tahu secara pasti. dia merubah
ceritanya setiap kali orang menanyakannya.
aku menipu sebuah perusahaan besar.
aku merampok bank kedua terbesar
di prancis cuma menggunakan sbatang bolpen.
aku membuat lubang ozon di atas Avignon.
aku bunuh seorang lelaki menggunakan
ibu jari ini.
Jangan sekali-kali bermain
kartu dengan Pompidou.
Dia sudah dilarang bermain di Las Vegas
dan Monte Carlo.
- Larousse memasok senjata untuk pemberontak.
- pemberontak yang mana?
Dia tidak mau bilang.
tampaknya, mereka tidak menang.
Jadi kau lihat.
Kami aktor, pembajak.
kita lebih dari sekedar juru masak.
- Kita?
- Oui. kau skearang bagian dari kami, oui?
Oui. terima kasih, untuk,
semua nasehat tentang memasak.
- Terima kasih, juga.
- Untuk apa?
untuk menerimanya.
Huh?
Tikus!
- Tapi dia...
- Kunciku baru saja terjatuh.
Apa kau sudah memutuskan untuk malam ini?
- soupkau sangat enak. Tapi...
- Kami telah memesannya setiap saat.
- Apa lagi yang kalian punya?
- Well, Kami punya rumput foie yang enak.
aku tahu tentang foie gras itu.
Orang yang dahulu,
terkenal karenanya.
Masakan baru apa yang Chef miliki saat ini?
- Seseorang menanyakan sesuatu yang baru!
- Baru?
Ya. Apa yang harus kukatakan padanya?
- Well, Apa yang telah kau katakan pada mereka?
- aku berkata pada mereka aku akan menanyakannya!
Apa yang kalian ributkan?
- Pelanggan menanyakan apa masakan yang baru.
- Apa yang harus kukatakan pada mereka?
- Apa yang kau katakan pada mereka?
- aku katakan pada mereka aku akan menanyakannya!
Ini sederhana.
Keluarkan saja resep lama Gusteau,
Sesuatu yang kita tidak pernah buat akhir2 ini
in a while...
Mereka tahu semua tentang resep2 lama.
Mereka menyukai sup Linguini'.
Mereka bertanya masakan dari Linguini?
Banyak pelanggan menyukai sup itu.
Itu saja yang perlu kami katakan.
Apa kita memang berkata begitu?
Baaiklah. Jika memang linguiini yang mereka inginkan
Katakan pada mereka Chef Linguini telah menyiapkan
masakan special untuk mereka.
Sesuatu yang betul-betul diluar daftar menu.
Oh, dan jangan lupa menegaskan
- bahwa itu maskan Linguini.
- Oui, chef.
Sekarang ini kesempatanmu untuk mencoba sesuatu
yang sesuai dengan bakatmu, Linguini.
Masakan favorit dari Chef yang terlupakan,
sweetbread à la Gusteau.
- Colette Akan membantumu.
- Oui, chef.
Sekarang, cepat. Pelanggan kita lapar.
Apa kau yakin?
resep itu merupakan bencana.
Gusteau sendiri mengatakan itu.
Cuma tantangan kecil buat pelajaran
seorang chef baru.
"Sweetbread à la Gusteau.
"Sweetbread dimasak
dalam rumput laut asin
"dengan tentakel cumi-cumi,
dengan rose purée,
"telur bebek, jamur putih kering?
"saus ikan hitam ."
aku tak mengerti resep ini,
tapi ini milik Gusteau, jadi...
Lalo! Kita punya
perut anak sapi gak?
Ya!
Perut anak sapi, aku ambilkan.
Perut sapi?
Oh!
Ok.
aku akan kembali. Kemana...
Hey, aku butuh... Hey!
Jangan perdulikan aku.
aku hanya butuh meminjam ini sebentar.
Mari lihat, yang itu...
aku akan kembali.
Thank you.
Permisi. aku akan...
Tampaknya aku butuh ini. aku akan...
aku akan mengambil itu.
aku perlu sdikit rempah.
Ok.
Apa yang kau lakukan? kau seharusnya
Menyiapkan resep Gusteau.
Inilah resep itu.
Resep itu tidak membutuhkan
Minyak jamur putih!
Apa yang kau...
Apa kau sedang improvisasi?
Tidak ada waktu untuk ber experiment.
Pelanggan kita menunggu.
kau benar. aku seharusnya mendengarkanmu!
- Hentikan itu!
- Hentikan apa?
kau membuatku takut!
Apapun yang sedang kau lakukan, hentikan.
Mana pesanan specialnya?
- datang!
- Kukira kita melakukannya bersama.
- Kita bersama.
- Jadi apa yang telah kau lakukan?
- Ini sulit di terangkan.
- Pesanan specialnya?
- aku datang mengambilnya!
Whoa, whoa.
aku lupa memberi saus ikan nya.
- Coba kalau kau berani.
- aku tidak, aku tidak, aku...
maaf.
Apakah masakan Linguini udah siap?
Ya. seburuk yang pernah kami ingat.
Baru saja diantarkan.
- Apa kau mencicipinya?
- Ja, tentu saja, sebelum dia merubahnya.
Bagus. apa? Bagaimana bisa dia merubahnya?
Dia merubahnya
Sebelum masakannya keluar dari pintu!
Ow!
Mereka menyukainya!
Pelanggan yang lain telah menanyakan
masakan itu juga, tentang Linguini.
aku punya 7 lagi pesanan!
Itu menakjubkan.
aku menyukai yang itu.
pesanan special!
Apa itu?
pesanan special! pesanan special!
pesanan special!
Istirahatlah, chef kecil. hiruplah udara segar.
kita telah berhasil malam ini.
Dah!
Kudapatkan topimu!
Orang baru itu tak akan meminta nasehat
darimu lagi, eh, Colette?
- Remy!
- Emile?
Tak bisa kupercaya! kau masih hidup!
- kau berhasil!
- Kukira aku takkan pernah bisa melihat kalian lagi!
Kami meyakini
kau tidak berhasil lolos dari bahaya.
Dan apa yang kau makan?
aku tak tahu pasti.
aku rasa ini
sebangsa kertas bekas pembungkus .
apa? tidak.
kau di Paris sekarang, sayang. Kotaku.
saudaraku tak boleh memakan barang sampah
Di kota ku.
Remy! kau mencuri?
kau bilang pada linguini kau dapat dipercaya.
- itu betul. Ini untuk kakakku.
- Tapi anak itu bisa kehilangan pekerjaannya.
yang berarti aku juga.
ini masih bisa kuatasi, ok?
aku bawakan kau sesuatu untuk...
No, no, no, no!
Muntahkan itu sekarang juga!
- Muntahkan saja!
- terlambat.
Ini.
Kunyah perlahan.
Pikirkan saja rasanya.
- iya kan?
- gak terlalu.
Creamy, manis asin,
berasa kacang oak.
- kau merasaknnya?
- Oh, merasakan rasa kacang.
Tutup matamu. sekarang rasakan ini.
sangat berbeda bukan?
manis, crispy, sedikit tengik diujungnya.
- Ok.
- sekarang, coba semuanya bersama2.
Ok.
aku rasa aku dapat sesuatu di sana.
- ini mungkin kacang.
- ya kan?
- Mungkin juga rasa tengik.
- itu diat.
Sekarang, bayangkan setiap rasa enak
didunia
di kombinasikan
ke dalam kombinasi yang tidak terbatas.
rasa yang tak pernah di rasakan sebelumnya!
harus membuat penemuan baru!
aku rasa...
- kau kehilangan aku lagi.
- Yeah.
Tapi itu sangat menarik.
Ini sampah yang paling menarik yang...
Hey! apa yang kita lakukan?
Ayah belum tahu kau masih hidup!
Kita harus kembali ke koloni!
Semuanya pasti terkejut!
- Yeah! tapi...
- apa?
Sebenarnya, aku harus...
Apa yang lebih "harus"
dari keluarga?
Apa yang lebih penting di sini?
aku...
Tidak ada salahnya berkunjung.
Anakku telah kembali!
dan mencari penggantimu untuk
menjadi pemeriksa racun menjadi sebuah bencana.
tidak ada yang di beri racun, beruntunglah,
tapi itu tidak mudah.
- kau tidak membuatnya mudah.
- aku tahu. maafkan aku, Dad.
tapi hal yang terpenting adalah
kau telah kembali ke rumah.
Yeah,masalah itu...
kau terlihat kurus. kenapa begitu?
Kekurangan makanan,
atau terlalu memilih-milih makanan?
memang sulit untuk hidup di dunia ini
sendirian, bukan?
tentu, tapi tampaknya aku bukan anak-anak lagi.
- Hey. Hey, boy. ada apa?
- aku bisa menjaga diriku sendiri.
aku dapat tempat bagus yang tidak terlalu jauh,
jadi aku bisa sering berkunjung.
ini seperti bangun dari mimpi melihat...
- berkunjung?
- aku pasti. aku janji. sering.
- kau tidak tinggal?
- Tidak. bukan masalah besar, Dad. aku hanya...
kau tidak berpikir
aku akan tinggal selamanya, bukan?
Pada akhirnya,
seekor burung akan meninggalkan sarangnya.
Kita bukan burung. Kita ini tikus.
Kita tidak meninggalkan sarang kita.
kita membuatnya semakin besar.
- Mungkin aku jenis tikus yang berbeda.
- Mungkin kau malah bukan tikus.
Mungkin itu hal yang baik.
Hey! Band nya
malam ini bagus, huh?
Tikus. semua yang kita lakukan adalah mencuri, Dad.
aku sudah lelah mencuri.
aku ingin membuat sesuatu.
aku ingin memberi tambahan pada dunia ini.
- kau bicara bagaikan manusia.
- yang mana tidak seburuk yang kau duga.
- Oh, yeah? Apa yang membuatmu begitu yakin?
- Oh, man.
aku berkesempatan
mengamati mereka
dalam jarak yang begitu dekat.
- Yeah? seberapa dekat?
- Cukup dekat.
Dan mereka tidak seburuk yang
ayah bicarakan.
Ikut denganku.
aku punya sesuatu yang perlu kau lihat.
Tahukah kau, aku tinggal disini saja.
Pastikan lantai dan meja
bersih sebelum kau kunci.
Tunggu. kau mau aku tinggal dan membersihkan
ini semua?
Ada masalah dengan itu?
- Tidak.
- Anak baik. Sampai jumpa besok.
Kita telah sampai.
Perhatikan dengan seksama, Remy.
Sekarang, inilah yang terjadi
Jika tikus
merasa nyaman berada di samping manusia.
Dunia yang kita tinggali
adalah milik musuh.
kita harus hidup berhati hati.
kita harus menjaga sesama makhluk seperti kita, Remy.
Bila semuanya sudah dinyatakan,
hanya kita yang tinggal.
- Tidak.
- Apa?
Tidak. Dad, aku tidak mempercayainya.
kau mengatakan padaku bahwa di masa depan...
Akan lebih banyak lagi sperti ini?
Ini hal yang sudah seharusnya.
kau tak bisa merubah hukum alam.
Perubahan itu hukum alam, Dad.
The part that we can influence.
Dan itu akan dimulai ketika kita memutuskannya.
- Kemana kau mau pergi
- Dengan keberuntungan, Ke depan.
Hey! Yeah.
Hentikan itu.
Selamat pagi.
Jadi, Chef nya,
Mengundangmu untuk minum?
Itu sudah bagus.
Itu sudah bagus. Apa yang dia katakan?
Apa?
Apa, kau tidak mau meberitahuku?
Oh!
Maafkan aku telah mengganggu hubungan,
pribadi mu dengan Chef.
Oh aku tahu apa yang terjadi.
kau meminta aku mengajarimu
beberapa teknik di dapur
Untuk membuat Boss terpesona
dan lalu kau melupakan aku?
Bangun. Bangun.
aku kira...
Seharusnya aku tidak menolongmu!
Jika aku seorag egois,
aku akan membiarkanmu tenggelam!
Ini kesalahanku.
Colette. Tunggu, Tunggu. Colette!
Sudah Berakhir, Chef kecil.
aku tak bisa melakukan ini lagi.
- Ada apa, Ambrister?
- Gusteau.
- Akhirnya Tutup, ya gak?
- Tidak.
- Bertambah masalah keuangan?
- Tidak, ini...
Mengeluarkan produk baru
dari Telur gulung microwave?
Apa? Apa? katakan semuanya.
Mereka kembali. popularitasnya.
itulah perkataan terakhirku..
- Kata terakhirku.
- Ya.
lalu katakan padaku, Ambrister,
Bagaimana bisa popular lagi?
No, no, no, no, no, no, no!
DNA nya cocok, semuanya sudah
di uji.
Dia anaknya Gusteau.
Ini tak mungkin tiba-tiba saja terjadi!
Semuanya pasti sudah di rencanakan!
Anak itu tahu!
Liat dia disana,
berpura-pura bodoh.
Dia mempermainkan pikiranku
Seperti kucing dengan bola... seperti itulah.
- Tali?
- Ya! Berpura-pura bodoh.
- Mengejek aku dengan tikus itu.
- Tikus?
Ya. Dia selalu bersamanya.
Dengan sengaja membuatku berpikir
Itu sesuatu yang penting.
- Tikus.
- Tepat sekali!
Apakah tikus hal yang penting?
Tentu tidak!
Dia hanya ingin aku berpikir seperti itu.
Oh, aku mulai ngerti apa semuanya ini.
Tikus itu muncul di malm pertama,
aku menyuruhnya membunuhnya.
Dan sekarang ia ingin aku
melihatnya ada dimana-mana.
Ooh!
Dia di sini! Tidak..di sini!
Apakah aku melihat sesuatu, apa aku gila?
apakah aku mlihat bayangan tikus apa tidak?
Tapi, oh, tidak!
aku tak mau terseret dalam
permainan kecilnya...
apakah hal ini perlu ku pertimbangkan?
Tentang kau?
aku tak bisa memecatnya. dia diperhatikan.
Jika kupecat dia sekarang,
Semua orang pasti berkata, kenapa?
Dan hal terakhir yang kumau
adalah orang-orang melihat masalah ini.
Apa yang kau hawatirkan?
Kan bagus kalu ada wartawan?
bagus kan kalau nama Gusteau
menjadi headline suratkabar?
Tidak, jika mukanya yang terpampang di situ!
Gusteau sudah memiliki wajah,
Dia gemuk dan familiar buat semua orang.
Dan dia menjual burrito!
jutaan burrito!
deadlinenya habis dalam tiga hari.
Lalu kau bisa memecatnya
apabila sudah tidak berguna lagi
dan tidak seorag pun akan tahu.
aku sebenarnya kawatir
tentang contoh rambut yang kau beri padaku.
- aku harus mengirimnya kembali ke lab.
- mengapa?
sebab hasil pertamanya
mengidentifikasikannya sebagai bulu tikus.
- Tidak, Tidak, tidak.
- LINGUINl: Apa?
Coba ini. Ini lebih baik.
Tikus!
Mahluk kecil yang menjijikkan.
aku teringat,
bertapa rapuhnya hal ini..
Bagaimana dunia melihat aku..
Dan hal ini menjadi semakin baik
Remy!
Psst! Psst!
Hey, hey, hey, saudara kecil!
Kami kuatir kau takkan muncul.
- Hey, Remy! apa yang kau lakukan?
- kau beritahu mereka?
Emile,
Itu adalah hal yang sudah kukatakan jangan di lakukan!
Tapi aku kenal mereka.
Mereka teman2 ku.
aku rasa kau tidak menganggap nya orang lain.
Maafkan aku.
Jangan minta maaf sama aku,
minta maaf sama mereka.
- Apa ada masalah disini?
- Tidak, tidak ada.
Tunggu disini.
Terkunci?
Hmm...
Remy, Apa yang kau akukan disini?
Ok. Emile muncul bersama...
Okay, aku sudah bilang jangan. sudah ku katakan padanya...
dia pergi dan meberitahu semua...
Yeah,  ini bencana.
apapun itu, mereka lapary, tempat penyimpanan
terkunci dan aku butuh kuncinyay.
- mereka mau kau mencuri makanan?
- ya. tidak! ini...
Ini rumit. Masalah keluarga.
Mereka tidak sesempuna kau pikir.
Sempurna?
Jika celana Chef dikata sempurna,
kau akan mengira aku sedang
membuat barbeque disini?
atau microwave burritos?
atau, ayam dengan tusuk gigi?
Seperti orang Perancis yang mirip jagung anjing!
Akan datang!
Kami menciptakan hal baru
dan menjualnya disini.
apa kau mau sedikit gigitan haggis?
aku tak bisa mengontrol
bagaimana mereka menggunakan gambaranku, Remy.
- aku sudah mati!
- Bisakah kalian semua tutup mulut?
aku harus berpikir! Mereka akan memberitahu semuanya.
Jika aku tidak bisa membuat mereka tutapi mulut,
Semua anggota koloni akan mencariku
dengan mulut terbuka...
Ini dia.
Hey. Surat wasiatmul!
- Oh, Ini menarik sekali. Bolehkah aku...
- Silakan saja.
Linguini?
Kenapa Linguini di arsip bersama
denga surat wasiatmu?
Ini bekas kantorku.
Dia anakau?
- aku punya anak?
- Bisa2 nya kau tak tahu hal ini?
aku hanya bagian dari imajinasimu.
kau saja tidak tahu, apa lagi aku?
Anakau adalah pemilik sah
restoran ini
Tidak! Tidak! tikus itu!
- Maap, chef.
- Tikus itu! Dia mencuri dokumen ku!
- Dia melarikan diri!
Hey, Mr. Chef!
Kau!
- Keluar dari kantorku.
- Dia tidak berada dalam kantormu. kau berada dikantornya.
Chef! Chef!
Chef Linguini!
Karirmu meningkat pesat,
sedangkan kau tak mempunyai pendidikan formal.
Apa rahasia ke jeniusanmu?
Rahasia? Kalian mau kebenarannya ?
aku anaknya Gusteau.
Ini sudah mengalir dalam darahku ku kira.
Tapi kau belum menyadarinya
sampai akhir2 ini.
Tidak.
Dan hal itu membuat
kau menguasai restoran ini.
Bagaimana kau bisa menyadarinya?
Sebagian dari diriku mengetahuinya.
bagian dari Gusteau?
- Dari mana kau mendapat kan inspirasimu?
- Inspiration has many names.
- Apa?
Sesuatu menyelip di gigiku.
Inspektur kesehatan.
aku mau melaporkan serangan tikus.
tikus itu menyerang...
Restoran Gusteau.
Gusteau, eh?
aku bisa mampir.Mari kita lihat.
daftar tunggunya, tiga bulan lagi.
Harus sekarang juga!
Ini restoran terkenal!
Tuan, aku sudah mendapat infonya.
Jika ada yang batal, aku akan masukkan kau dalam daftar.
Tapi tikus itu!
kau harus...
Dia mencuri dokumenku.
Sudah lewat dari jam buka.
Dia harusnya sudah selese
1 jam yang lalu.
- kau Monsieur Linguini?
- Halo.
Maafkan aku mengganggu perayaan
yang tidak menarik ini.
aku rasa akan adil jika
aku memberi kau satu peluang
karena kau baru di permainan ini.
- permainan?
- Ya.
Dan kau telah bermain
tanpa musuh.
Dimana, hal ini adalah bertentangan
dengan peraturan.
kau Anton Ego.
kau lambat
untuk orang yang seharusnya berada di jalur cepat.
Dan kau kurus
untuk disebut orang yang suka makanan.
aku tak suka makanan. aku mencintai makanan.
Jika aku tak mencintainya, aku tak akan menelannya.
aku akan kembali besok malam
dengan harapan yang tinggi.
Berdoalah supaya tidak mengecewakanku.
Jangan pasang tampang seperti itu.
kau mengalihkan perhatianku
saat didepan wartawan.
Bagaimana aku bisa konsentrasi jika
kau terus-terusan menjambak ku?
Dan hak yang lainnya.
Pendapatmu bukan yang
terpenting disini.
Colette tahu cara memasak, juga.
Baiklah, itusaja!
Beristirahatlah, Chef kecil.
aku bukan bonekamu,
dan kau bukan
pengontrol boneka!
Tikus itu juru masaknya.
kau tenangkan diri dan bersihkan pikiranmu,
Chef kecil.
Ego akan datang, aku harus konsentrasi!
kau bodohh...
Wow. aku tak pernah melihat hal ini sebelumnya.
Yeah, seperti kau cuma boneka
atau sejenisnya.
Maafkan aku, Remy.
aku tahu ini terlalu banyak orang.
- aku sudah mencoba membatasinya...
- Tahukah kau?
Ini tidak masalah. aku terlalu egois.
- Kalian semua lapar?
- Apa kau bercanda?
Baiklah. makan malam kuberikan.
Kita pergi setelah restoran tutup.
- Sejujurnya...
- Yeah.
...Beri tahu ayah untuk membawa seluruh anggota clan.
Little Chef?
Ini bagus sekali, nak.
Pekerjaan orang dalam. aku mengerti hal inil.
Oof!
Little Chef?
Hey, Little Chef.
aku kira kau kembali ke apartemen.
Dan ketika  kau tak ada disana,
aku tak tahu...
aku merasa bersalah telah membiarkan
masalah tadi berlanjut, jadi...
gini, aku tak mau bertengkar.
aku mengalami banyak tekanan.
Perubahan sangat besar
dalam waktu yang singkat, kau tahu?
aku tiba-tiba jadi Gusteau.
Dan aku harus menjadi Gusteau atau, kau tahu,
Orang-orang akan kecewa.
Ini aneh.
Tahukah kau, aku tak pernah
mengecewakan orang sebelumnya,
Karena tak seorag pun
pernah mengharapkan sesuatu padaku.
dan alasan satu-satunya
orang mengharapkan sesuatu dariku sekarang
Adalah karena kau.
aku tidak adil terhadapmu.
kau tak pernah mengecewakan aku,
aku seharusnya tak melupakan itu.
kau adalah teman yang baik.
Kawan yang begitu setia...
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Apaa...
Hey...
kau...
kau mencuri makanan? teganya kau?
aku kira kau temanku!
aku percaya padamu!
Keluar! Kau dan semua teman-teman tikusmu!
Dan jangan kembali
Atau kuperlakukan kau seperti layaknya restoran
menangani hama tikus!
kau benar, Dad. Apa aku bercanda?
Kita adalah diri kitas sendiri, dan kita adalah tikus.
Tak lama lagi dia akan pergi,
ayah tahu bagaimana caranya masuk.
curi semaumu.
- kau tidak ikut?
- aku kehilangan seleraku.
Sudah tahu
apa yang kau ingin pesan sore ini, sir?
Ya,
aku ingin jantungmu di pangang di atas besi.
Masuk!
Hari ini adalah hari yang penting.
kau harus ucapkan sesuatu pada mereka.
- Seperti apa?
- kau Bossnya. Beri inspirasi mereka.
Perhatian.
Perhatian semua.
Malam ini adalah malam yang penting.
Selera akan datang,
Dan ia akan mempunyai ego yang besar.
Maksudku, Ego. Dia datang. Tukang kritik.
Dan dia akan memesan sesuatu.
Sesuatu dari menu kita.
Dan kita harus memasaknya,
Kecuali dia memesan makanan dingin.
Jangan anggap remeh ini,
bisa kan?
kau seharusnya tidak berada disini
selama jam buka restoran. tidak aman
aku lapar!
Dan aku tidak butuh makanan yang ada didalam.
Kuncinya, temanku, Janganlah memilih-milih.
- memeriksa.
- Tidak, tunggu!
- Oh, tidak! tidak, tidak! apa yang telah kita lakukan?
- aku panggil ayah.
kau boleh mngira dirimu seorag Chef
tapi kau hanyalah seekor tikus.
Dia telah mengambil satu bintang
terakhir dia mereview restoran ini.
pati itulah yang  jadi penyebab ayah ku meninggal.
- ini hal yang buruk.
- Tapi kuberitahu kalian satu hal...
- Ego ada disini.
- Ego? ada disini?
Anton Ego seorang pelanggan biasa.
ayo masak!
Yeah! ayo...
Ok.
Jadi aku telah siapkan
aturan yang sederhana.
kau ciptakan aku sebuah masakan baru,
Chef Skinner makanan beku.
dan aku, sebagai balasannya, tak akan membunuhmu.
sampai jumpa, tikus!
Sudah memutuskan
Apa yang ingin kau pesan sore ini, sir?
Ya, Kurasa sudah.
Setelah membaca banyak tentang
masakan panas kau,
kau tahu apa yang ku idamkan?
Sedikit perspektif.
Itu dia. aku ingin sesuatu yang segar, bersih,
di bumbui dengan baik.
Bisakah kau menyarankan
anggur yang baik untuk menyertai masakan itu?
- dengan masakan apa, sir?
- Perspectif. Segar, aku terima?
aku...
Baiklah.
Oleh kerana kau kehabisan perspektif
dan tiada siapapun memilikinya,
di kota ini
aku membuatkanmu perjanjian.
kau sediakan makanannya,
aku sediakan perspektifnya.
yang mana akan lebih baik di temani dengan sebotol
Cheval Blanc 1947.
aku rasa...
Pilihan makanan kau?
Katakan pada Chef Linguini bahwa aku ingin
apapun yang dia berani suguhkan padaku.
Beritahu dia, buat sesuatu yang
terbaik yang pernah dia buat.
aku mau apapun yang dipesan olehnya.
- Jadi, kita menyerah.
- Mengapa kau berkata sperti itu?
Kita berada dalam kerangkeng dalam bagasi mobil
Menanti masa depan dengan
produk makanan beku.
Tidak, aku lah orang yang berada dlam kerangkeng. aku menyerah.
kau bebas.
aku hanya se bebas
yang kau imajinasikan.
Seperti dengan kau.
Oh, tolonglah. aku bosan berpura-pura.
Pura-pura jadi tikus untuk ayah aku.
aku pura pura jadi manusia melalui Linguini.
aku berpura-pura kau nyata
jadi ku ada kawan utk berbincang.!
kau hanya memberitahu aku hal
yang aku sudah tahu!!
aku tahu siapa aku!
Kenapa kau perlu beritahu aku lagi?
Kenapa aku perlu berpura pura?
Tapi kau tidak, Remy.
kau tak pernah.
Tidak. kekiri satunya lagi!
Dad? Dad, aku disini!
aku berada di bagasi! ...
Dad!
- Hey, sodara kecil!
- Emile!
aku sayang kalian semua!
kau akan pergi kemana?
Kembali ke restoran.
Mereka akan gagal tanpa ku.
- kenapa kau perduli?
- Karena aku seorag juru masak!
Itu resep mu.
Bgaimana bisa kau tak tahu
resep mu sendiri?
aku tidak mencatatnya. Itu datan gsecara tiba-tiba.
Lalu biarkan hal itu terjadi lagi?
karena kami tak bisa menghidangkannya!
Mana pesananku?
Bisakah kita menghidangkan lainnya?
yang bukan ciptaanku?
Itulah yang mereka pesan.
Buyat mereka memesan masakan yang lain.
katakan pada mereka kita sudah habis.
Kita tak bisa bilang itu. kita baru saja buka.
aku butuh ide lain.
bagaimana jika kita memberi mereka masakan yang memang mereka pesan!
Kita kaan membiuatnya.
Katakan saja apa yang kau pernah perbuat.
aku tak tahu apa yang pernah kubuat.
Kita harus beritahu pelanggan sesuatu.
Beritahu mereka....beritahu mereka...
Huh?
- Jangan lakukan itu.
- Remy. Remy.
Jangan! Stop!
Mereka akan melihatmu. Stop.
Kita tidak berbicara tentang aku.
Kita berbicara tentang apa yang harus dilakukan...
Tikuss!
- Remy!
- Ambilkan pisauku.
jangan sentuh dia!
Teriterima kasih telah kembali, Little Chef.
aku tahu ini terdengar gila, tapi...
Well,
kebenaran kadang terdengar gila.
Tapi bukan berarti seperti itu
Sebenarnya.
Dan sesungguhnya adalah, aku tak punya bakat sama sekali.
Tapi tikus ini,
Dia lah yang ada dibalik resep itu.
Dialah yang memasak. juru masak sebenarnya.
Dia bersembunyi dibalik topiku.
Dia mengontrol gerakanku.
Dia lah alasan mengapa aku bisa masak
masakan yang disukai semua orang.
Alasan yang juga penyebab Ego ada diluar sana.
kalian memberi penghargaan padaku untuk
hal yang telah dilakukannya.
aku tahu ini adalah hal yang susah di mengerti.
Tapi, hey, Kalian percaya aku bisa masak,
kan?
Lihat, ini kan berhasil.
ini memang gila, tapi akan berhasil.
kita bisa jadi restoran yang terhebat di Paris
dan tikus ini, chef kecil yang
brilian ini akan memimpin kita.
Apa yang kalian katakan? Kalian bersamaku?
Ayah.
Ayah, aku tak tahu apa yang harus kukatakan.
aku salah mengenai temanmu
dan juga tentang kau.
aku tak mau kau mengira aku
lebih memilih hal ini dari keluarga.
aku tak dapat memilih
antara dua bagian diriku.
aku tidak berbicara masalah memasak.
ayah bicara tentang keberanian.
Apakah ini betul-betul bermakna buatmu?
Kita bukan juru masak, tapi kita adalah keluarga.
kau perintahkan apa yang harus kami lakukan,
dan akan kami laksanankan.
- Hentikan inspektur kesehatan itu!
- Delta Team, go, go, go, go!
Sisanya tinggal disini dan bantu Remy.
Team ketiga akan menghandle Ikan.
Team keempat, barang-barang panggang.
Team lima, grill. Team enam, saus.
pergi ke posisi kalian. Let's go, go, go!
yang menghandle makanan
harus jalan dengan dua kaki.
Kita butuh seseorag sebagai penerima pesanan.
Maapkan keterlambatan kami,
tapi kami kurangan tenaga malam ini.
Please, ambil smua waktu yang kau perlukan.
Pastikan steik itu
lezat dan empuk.
Kerjakan itu. Yeah. tusuk dan goyangkan.
tusuk dan goyangkan.
Hati hati dengan sole meunièrenya.
Kurang garam. tambah mentega.
gunkan hanya keju mimolette.
Whoa! Campurkan salad seperti
sedang melukis gambar.
Jangan terlalu banyak vinaigrette
untuk campuran salad itu.
Jangan biarkan beurre blanc tu terpisah.
Terus bergerak cepat.
rebus kerangnya dengan lembut.
tes rasanya. turunkan sendoknya.
Bagus. terlalu banyak garam. bagus.
jangan di rebus consommé nya,
Emile!
Maaf.
Colette, tunggu! Colette.
Ratatouille? ini adalah hidangan pedesaan.
Apa kau yakin
kau kan menyuguhkannya pada Ego?
Apa? aku akan membuat ratatouille.
Well, Bagaimana kau mepersiapkannya?
Ratatouille? mereka pasti bercanda.
Mmm.
Tidak, ini tak mungkin.
Siapa yang masak ratatouille?
aku ingin tahu!
aku tak dapat mengingat terakhir aku merasakannya
aku menyuruh pelayan untuk
memberikan pujian untuk chef nya.
Dan sekarang aku menemukan diriku
berada dalam posisi yang luarbiasa
karena punya pelayan yang juga chefnya.
Thanks, tapi aku cuma pelayan malam ini.
lalu kepada siapa aku harus berterterima kasih
untuk hidangannya?
Permisi sebentar.
kau pasti chefnya...
Jika kau mau bertemu dengan chef nya,
kau harus menunggu
Sampai semua pelanggan pulang.
Baiklah.
pertamanya, Ego kira itu cuma gurauan.
Tetapi setelah Linguini terangkan,
senyum Ego hilang
dia tidak bereaksi
hanya sesekali bertanya hal-hal lain.
dan ketika selesai bercerita,
Ego berdiri, berteriterima kasih atas hidangannya...
Teriterima kasih untuk hidangannya
... dan pergi tanpa mengucapkan kata-kata.
Di hari kemudian reviewnya keluar.
bisa dibilang,
kerjaan mengkritik itu mudah.
resiko kami kecil,
dan bisa menikmati posisi itu
yang menawarkan pekerjaan mereka
dan diri mereka kedalam penilaian kami.
Kami mengeluarkan kritik yang negatif,
yang mana pantas untuk di baca dan di tulis.
tapi kenyataan yang pedih dari kritik kami harus dihadapkan
dalam satu skema yang besar
sepotong hal yang tak berguna
mungkin saja sangat berarti
dari apa yang kami kritik.
Tetapi ada masa ketika sebuah kritik
betul betul merisikokan sesuatu
dalam hal penemuan baru
dunia kadang tidak ramah
untuk pendatang berbakat baru, ciptaan baru.
Pendatang baru butuh teman.
Kemarin malam,
aku mengalami sesuatu yang baru,
hidangan yang luar biasa dari
sumber yang tak di sangka.
Untuk mengatakan kedua hidangan
dan pembuatnya
memberikan aku tantangan dalam
mengkonsepkan perihal masakan
merupakan pernyataan yang luar biasa
Mereka telah mengejutkan aku hingga dalam sekali.
Sebelum ini, aku tak merahasiakan,
untuk menghina seseorang
Untuk terkenal  Chef Gusteau,
"Anyone can cook."
Tetapi baru sekarang aku
betul betul paham apa maksudnya.
Tidak semua orang bisa menjadi seniman
yang hebat,
tetapi seniman yang hebat bisa
datang dari mana mana saja.
Hal ini sukar dibayangkan
betapa rendah dirinya
dari mereka yang lebih pintar yang
sedang memasak di restoran Gusteau
siapa dia, dalam pendapat pengkritk,
tidak lain dan tidak bukan dari
chef yang paling hebat di Perancis
aku akan kembali ke restoran
Gusteau tak lama lagi, lebih lapar lagi
Itu adalah malam yang hebat.
Paling gembira dalam hidup ku.
Tapi satu-satu nya hal yang bisa di prediksi dari kehidupan
adalah kehidupan itu tak dapat di prediksi.
kita harus membebaskan Skinner
dan inspektur kesehatan,
Dan sudah pasti mereka akan menghancurkan rating kita.
Makanannya tidak masalah.
setelah di keuarkan
terdapat tikus di dapur,
oh, tidak, restoran sudah tutup
dan Ego sudah kehilangan pekerjaaannya dan kredibilitinya.
Tapi jangan terlalu kasian padanya.
Dia melakukan dengan baik
sebagai investor bisnis kecil
- Dia nampaknya sangat bahagia.
- bagaimana kau bisa tahu?
aku harus pergi. Makan malam tiba.
Kau tahu apa yang dia suka.
Thanks, Little Chef.
Boleh aku hidangkan pencuci
mulut petang ini?
- Itukan sudah biasa kau lakukan?
- Yang mana kau suka?
Beri, kejutan aku.
Boleh aku hidangkan pencuci
mulut petang ini?
Hey, percayalah padaku, cerita itu
akan lebih bagus jika aku yang cerita, okay?
Cepat. Bawa makanan ke mari,
kami lapar!